
=== PÁGINA 1 ===
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO 
DO 
BLUE HEALTH FIDC SEGMENTO RECEBÍVEIS COMERCIAIS DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA CNPJ/MF sob o nº 63.679.792/0001-92 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
São Paulo, 27 de julho de 2026. 

=== PÁGINA 2 ===
CONFIDENCIAL 
 
 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
ÍNDICE 
1. DO FUNDO, DO PÚBLICO-ALVO, DA CLASSE ÚNICA E DA RESPONSABILIDADE 
LIMITADA ................................ ................................ ................................ .................... 2 
2. DO OBJETIVO DO FUNDO ................................ ................................ .......................  3 
3. DA POLÍTICA DE INVESTIMENTO, DESTINAÇÃO DOS RECURSOS, COMPOSIÇÃO E 
DIVERSIFICAÇÃO DA CARTEIRA ................................ ................................ ................... 4 
4. PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS ................................ ............................  13 
5. RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ................................ ........ 22 
6. DA SUBSTITUIÇÃO DA ADMINISTRADORA, DA GESTORA, DO CUSTODIANTE E 
DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS ................................ ................................ ......... 22 
7. DA REMUNERAÇÃO DA ADMINISTRADORA, DA GESTORA E DOS DEMAIS 
PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO ................................ ................................ ..... 23 
8. DO AGENTE DE COBRANÇA ................................ ................................ ................... 25 
9. DO CUSTODIANTE ................................ ................................ ................................  26 
10. DA POLÍTICA DE CONCESSÃO DE CRÉDITO E POLÍTICA DE COBRANÇA DE CRÉDITOS 
27 
11. DA AVALIAÇÃO DOS ATIVOS E DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO DO FUNDO ................... 29 
12. DA ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS ................................ ..............................  30 
13. DAS CARACTERÍSTICAS, DA EMISSÃO, DA DISTRIBUIÇÃO, DA AMORTIZAÇÃO E DA 
AMORTIZAÇÃO INTEGRAL DE COTAS ................................ ................................ ........... 32 
14. DA RESERVA DE CAIXA ................................ ................................ ........................  40 
15. DOS ÍNDICES DE SUBORDINAÇÃO ................................ ................................ ........ 41 
16. DA ASSEMBLEIA GERAL ................................ ................................ ........................  42 
17. DOS EVENTOS DE AVALIAÇÃO ................................ ................................ .............. 49 
18. DA LIQUIDAÇÃO DO FUNDO ................................ ................................ ................. 54 
19. DOS ENCARGOS DO FUNDO ................................ ................................ .................. 57 
20. PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO COM LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE ......... 58 
21. DOS FATORES DE RISCO ................................ ................................ ...................... 60 
22. DA PUBLICIDADE E DA REMESSA DE DOCUMENTOS ................................ ............... 78 
23. DAS DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS ................................ ................................ ... 80 
24. DA POLÍTICA DE EXERCÍCIO DO DIREITO DE VOTO................................ ............... 81 
25. DO FORO ................................ ................................ ................................ ............. 81 
COMPLEMENTO I – DEFINIÇÕES ................................ ................................ ................. 82 
COMPLEMENTO II – POLÍTICA DE CONCESSÃO DE CRÉDITO................................ ......... 95 
COMPLEMENTO III – POLÍTICA DE COBRANÇA ................................ ............................  97 
COMPLEMENTO IV – POLÍTICA DE DERIVATIVO................................ ...........................  98 
APÊNDICE A - MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SENIORES ................................ ......101 
APÊNDICE A - APÊNDICE DAS COTAS SENIORES ................................ ......................... 103 
APÊNDICE B – MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINDAS MEZANINO .............105 
APÊNDICE C – MODELO DE APÊNDICE DE COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR ..................107 
APÊNDICE C – APÊNDICE DE COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR ................................ .....108 

=== PÁGINA 3 ===
 
Página 2 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO 
BLUE HEALTH FIDC SEGMENTO RECEBÍVEIS COMERCIAIS DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA 
 
1. DO FUNDO, DO PÚBLICO -ALVO, DA CLASSE ÚNICA E DA RESPONSABILIDADE 
LIMITADA 
 
1.1. O  BLUE  HEALTH  FIDC  SEGMENTO  RECEBÍVEIS  COMERCIAIS  DE 
RESPONSABILIDADE LIMITADA é uma comunhão de recursos captados por meio do sistema de 
distribuição de valores mobiliários, na forma da Lei nº 6.385, de 07 de dezembro de 1976, conforme 
alterada, constituído sob a forma de condomínio fechado de natureza especial, com prazo de duração 
indeterminado, regido pelo presente Regulamento e Complementos, bem como Apêndices, 
disciplinado pela Resolução CMN nº 2.907, conforme alterada, pela Resolução CVM nº 175, conforme 
alterada, o Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175, pelos artigos 1.368-C a 1.368-F do Código 
Civil Brasileiro e pelas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis. 
 
1.2. Todos os termos e expressões utilizados neste Regulamento quando iniciados por letra 
maiúscula têm o significado a eles atribuídos no Complemento I ao presente Regulamento. Além 
disso, (i) sempre que exigido pelo contexto, as definições contidas neste Regulamento aplicar-se- 
ão tanto no singular, quanto no plural, e o gênero masculino incluirá o feminino e vice -versa; (I) 
referências a qualquer documento ou outros instrumentos incluem todas as suas alterações, 
substituições, consolidações e respectivas complementações, salvo se expressamente disposto de 
forma diferente; (iii) referências a disposições legais e normativas serão interpretadas como 
referências às disposições conforme alteradas, estendidas, consolidadas ou reformuladas; (iv) salvo 
se de outra forma expressamente estabelecido neste Regulamento, referências a itens aplicam-se a 
itens, complemento e apêndices, deste Regulamento; (v) todas as referências a quaisquer partes 
incluem seus sucessores, representantes e cessionários autorizados; (vi) salvo disposição em 
contrário, todos os prazos previstos neste Regulamento serão contados na forma prevista no artigo 
224 do Código de Processo Civil, isto é, excluindo -se o dia do começo e incluindo -se o dia do 
vencimento; (vii) os cabeçalhos e títulos servem apenas para conveniência de referência e não 
alterarão ou afetarão o significado ou a interpretação de quaisquer disposições deste Regulamento; 
(viii) os termos “inclusive”, “incluindo” e “particularmente” serão interpretados como se estivessem 
acompanhados do termo “exemplificativamente”; (ix) as referências ao Fundo alcançam a sua 
Classe única; e (x) todas as referências à Classe alcançam o Fundo, já que este possui Classe única. 
 
1.3. O Fundo é constituído em uma única Classe de Cotas fechada, nos termos do artigo 5º do 
Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175, de modo que as Cotas Seniores e as Cotas 
Subordinadas Mezanino somente serão amortizadas integralmente ao término do prazo de 
amortização final definido no respectivo Apêndice ou em caso de liquidação antecipada da Classe, e 
as Cotas Subordinadas Júnior somente serão amortizadas integralmente nas situações especificadas 
neste Regulamento. Adicionalmente, as Cotas também poderão ser objeto de amortizações durante 
o prazo de vigência do Fundo, nos termos deste Regulamento e dos respectivos Apêndices. 

=== PÁGINA 4 ===
 
Página 3 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
1.4. Após 90 (noventa) dias da Data de Início do Fundo, caso o Fundo e sua respectiva Classe 
mantenham, a qualquer tempo, patrimônio líquido diário inferior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de 
reais) pelo período de 90 (noventa) dias consecutivos, este deve ser imediatamente liquidado pela 
Administradora. 
 
1.5. A Classe do Fundo é destinada a Investidores Autorizados que busquem rentabilidade, no 
longo prazo, compatível com a política de investimento, composição e diversificação da carteira do 
Fundo, e aceitem os riscos associados aos seus investimentos. 
 
1.6. Nos termos do Capítulo VII, do Anexo Complementar V, das “Regras e Procedimentos de 
Administração e Gestão de Recursos de Terceiros” da ANBIMA, o Fundo é classificado como “Fundo 
de Investimento em Direitos Creditórios”, do tipo “Agro, indústria e comércio”, com foco de atuação 
em “Recebíveis Comerciais”. 
 
1.7. Os Cotistas da Classe do Fundo terão sua responsabilidade limitada ao valor por eles 
subscrito, nos termos do artigo 18 da Resolução CVM nº 175 e do artigo 1.368-D, inciso I, do Código 
Civil Brasileiro. 
 
2. DO OBJETIVO DO FUNDO 
 
2.1. É objetivo do Fundo proporcionar aos Cotistas a valorização de suas Cotas, por meio da 
aplicação preponderante de seus recursos na aquisição de Direitos Creditórios, de acordo com os 
critérios estabelecidos neste Regulamento. 
 
2.2. O Fundo buscará atingir os respectivos Benchmarks de rentabilidade para cada Série de 
Cotas Seniores e para cada Série ou Subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino emitida, conforme 
descrito nos Apêndices específicos. Uma vez atingidos os Benchmarks das Cotas Seniores e das 
Cotas Subordinadas Mezanino, os resultados excedentes do Fundo serão atribuídos às Cotas 
Subordinadas Júnior, as quais não possuem benchmark de rentabilidade pré-definido. 
 
2.3. Não há qualquer obrigação, garantia, promessa ou sugestão do Fundo, da Administradora, 
do Custodiante, da Gestora, do Coordenador Líder, do Agente de Cobrança, dos Cedentes e/ou do 
Agente de Controladoria acerca da rentabilidade das aplicações de recursos no Fundo. 
 
2.4. Resultados e rentabilidade obtidos pelo Fundo no passado não representam quaisquer 
garantias de resultados ou rentabilidade futuros. 
 
2.5. Independentemente do valor do patrimônio líquido do Fundo, os Cotistas titulares das 
Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino não farão jus, quando da amortização final de 
suas Cotas Seniores e/ou de suas Cotas Subordinadas Mezanino, a uma rentabil idade superior ao 
respectivo Benchmark atribuído às Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino, o qual 
representa o limite máximo de remuneração possível para as Cotas Seniores e para as Cotas 
Subordinadas Mezanino das Séries em questão. 

=== PÁGINA 5 ===
 
Página 4 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
3. DA POLÍTICA DE INVESTIMENTO, DESTINAÇÃO DOS RECURSOS, COMPOSIÇÃO E 
DIVERSIFICAÇÃO DA CARTEIRA 
 
3.1. Os Direitos Creditórios a serem adquiridos pelo Fundo são oriundos de Contratos de 
Locação de Equipamentos, segundo os quais os Cedentes locam para um Devedor determinados 
Equipamentos por preço e prazo determinado, obrigando -se ainda, a depender do caso, ao 
cumprimento de obrigações acessórias como manutenção e substituição dos Equipamentos locados. 
 
3.1.1. O Fundo poderá ter até 100% (cem por cento) do seu patrimônio líquido aplicado em 
Direitos Creditórios oriundos de operações de locação de Equipamentos com prestação futura, sem 
contar com garantia de instituição financeira ou de sociedade seguradora, sendo certo que, por essa 
razão e tendo em vista o público-alvo do Fundo, as Cotas não serão distribuídas ao público em geral, 
nos termos do artigo 13, inciso IV, “a” do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175. 
 
3.2. Após 180 (cento e oitenta) dias contados da Data de Início do Fundo, a Classe do Fundo 
deverá observar a Alocação Mínima e a Alocação Mínima – Entidade de Investimento. 
 
3.3. À parte do quanto descrito neste Capítulo 3 e nos Capítulos 4 e 5 abaixo, o Fundo não tem 
critérios de composição e diversificação da carteira pré-definidos. 
 
3.4. A parcela do patrimônio líquido do Fundo que não estiver alocada em Direitos Creditórios 
elegíveis poderá ser mantida em moeda corrente nacional ou nos seguintes Ativos Financeiros, a 
critério da Gestora: 
 
(i) títulos de emissão do Tesouro Nacional, limitados à Letras Financeiras do Tesouro (LFTs); 
 
(ii) certificados de depósitos bancários (CDB) de curto prazo, com liquidez diária e de baixo 
risco, emitidos por Instituições Autorizadas; 
 
(iii) operações compromissadas de Instituições Autorizadas lastreadas nos títulos mencionados 
no item (i) acima; e 
 
(iv) cotas de outros fundos de investimento de renda fixa ou de fundos de investimento 
referenciados à taxa do CDI, com liquidez diária, cujas carteiras sejam compostas exclusivamente 
por ativos de baixo risco identificados nos subitens (i) a (iii) acima, sendo tais fundos 
necessariamente administrados e geridos por Instituições Autorizadas ou pela Administradora, desde 
que confirmado que a aplicação não acarretará o rebaixamento da classificação de risco das Cotas 
Seniores, conforme aplicável. 
 
3.5. O Fundo poderá realizar operações nas quais a Administradora, a Gestora, o Custodiante, 
ou seus controladores diretos ou indiretos, sociedades, direta ou indiretamente, controladas, 
sociedades coligadas ou sociedades sob controle comum, incluindo fundos de investimento 

=== PÁGINA 6 ===
 
Página 5 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
administrados por qualquer um deles, atuem na condição de contraparte, desde que com a finalidade 
exclusiva de realizar a gestão de caixa e liquidez do Fundo. 
 
3.6. É vedado à Administradora, à Gestora e ao Custodiante, ou partes a eles relacionadas, tal 
como definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto, ceder ou originar, direta ou 
indiretamente, Direitos Creditórios ao Fundo. 
 
3.7. O Fundo não poderá investir em Ativos Financeiros de emissão ou coobrigação da 
Administradora, da Gestora, do Custodiante, ou de suas respectivas partes relacionadas, tal como 
definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto, com exceção da hipóte se prevista no 
item 3.5 acima. 
 
3.8. A Gestora envidará seus melhores esforços para que o Fundo mantenha o prazo médio de 
sua carteira em níveis que possibilitem o enquadramento do Fundo, para fins tributários, como um 
fundo de investimento de longo prazo. Não há, no entanto, garantia por parte da Gestora de que o 
tratamento tributário aplicável aos Cotistas será de longo prazo e/ou o mais benéfico dentre os 
previstos na legislação tributária vigente. 
 
3.9. O Fundo poderá realizar operações em mercados de derivativos, com o objetivo de proteger 
posições detidas à vista, até o limite dessas, desde que observada a política constante no 
Complemento IV a este Regulamento. 
 
3.10. Todos os resultados auferidos pelo Fundo serão incorporados ao seu patrimônio. 
 
3.11. Além das vedações previstas na Resolução CVM nº 175, é vedado ao Fundo: 
 
(i) aplicar em ativos financeiros de emissão de pessoas físicas; 
 
(ii) aplicar recursos diretamente no exterior ou em cotas de fundos de investimento cuja 
política de investimento autorize a aquisição de ativos financeiros negociados no exterior; 
 
(iii) realizar operações denominadas day trade , assim consideradas aquelas iniciadas e 
encerradas no mesmo dia com o mesmo ativo, em que a quantidade negociada tenha sido liquidada 
total ou parcialmente, independentemente de o Fundo possuir estoque ou posição anterior do mesmo 
ativo; 
 
(iv) aplicar os recursos em carteiras administradas por pessoas físicas, bem como em fundos 
de investimentos ou fundos de investimentos em cotas cujas carteiras sejam administradas por 
pessoas físicas; 
 
(v) aplicar em títulos e valores mobiliários que não possuam liquidação exclusivamente 
financeira; 

=== PÁGINA 7 ===
 
Página 6 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
(vi) aplicar em títulos e valores mobiliários em que Estados, Distrito Federal ou Municípios 
figurem como devedor ou prestem fiança, aval, aceite ou coobrigação sob qualquer outra forma; 
 
(vii) realizar operações que exponham o Fundo a ativos financeiros de renda variável ou 
atrelados à variação cambial ou de cupom cambial de qualquer moeda estrangeira, inclusive, manter 
posições líquidas vendidas nesses instrumentos; 
 
(viii) criar qualquer ônus ou gravame, seja de que tipo ou natureza for, sobre os Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, exceto se decorrente de decisão 
judicial; 
 
(ix) emitir qualquer Série ou Subclasse de Cotas em desacordo com este Regulamento; e 
 
(x) adquirir Direitos Creditórios de emissão ou que envolvam coobrigação da Administradora, 
da Gestora, do Custodiante ou de partes relacionadas a qualquer um deles, tais como definidas pelas 
regras contábeis que tratam desse assunto. 
 
3.12. Critérios de Elegibilidade 
 
3.12.1. Os Critérios de Elegibilidade listados abaixo deverão ser verificados e validados pela 
Gestora, na respectiva data de cessão de Direitos Creditórios ao Fundo: 
 
(i) os Direitos Creditórios deverão ser exclusivamente expressos em moeda corrente nacional; 
 
(ii) os Devedores e os Cedentes dos respectivos Direitos Creditórios não poderão estar 
inadimplentes no cumprimento de quaisquer obrigações pecuniárias assumidas perante o Fundo; 
 
(iii) os Devedores deverão ser pessoas jurídicas; 
 
(iv) a carteira do Fundo, considerando pro forma a aquisição dos Direitos Creditórios em 
questão, deverá manter prazo médio máximo de 48 (quarenta e oito) meses, devendo tal cálculo 
levar em consideração a quantidade de dias entre a data de cálculo aplicável e as datas de 
vencimentos, e os respectivos valores ponderados de cada parcela dos Direitos Creditórios, conforme 
aplicável; 
 
(v) os Contratos de Locação de Equipamentos deverão, na respectiva Data de Aquisição, ter 
um prazo remanescente anterior à Data de Amortização Final de Cotas Seniores, exceto quando pro 
forma o saldo do somatório das parcelas de Direitos Creditórios cedidos com vencimento anterior à 
Data de Amortização Final de Cotas Seniores, somado com o saldo disponível em caixa do Fundo, 
atinja montante superior ao saldo devedor das Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino; 

=== PÁGINA 8 ===
 
Página 7 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
(vi) o Valor Presente dos Direitos Creditórios devidos por Devedor do mesmo Grupo Econômico, 
será limitado a 15% (quinze por cento) do patrimônio líquido do Fundo, a ser verificado 
considerando-se pro forma cada cessão de Direitos Creditórios ao Fundo; 
 
(vii) o Valor Presente dos Direitos Creditórios devidos pelos 5 (cinco) maiores Devedores, 
considerando-se em tal conceito Devedores do mesmo Grupo Econômico, será limitado a 40% 
(quarenta por cento) do patrimônio líquido do Fundo, a ser verificado considerando -se pro forma 
cada cessão de Direitos Creditórios ao Fundo; 
 
(viii) o Valor Presente dos Direitos Creditórios devidos pelos 10 (dez) maiores Devedores, 
considerando-se em tal conceito Devedores do mesmo Grupo Econômico, será limitado a 62% 
(sessenta e dois por cento) do patrimônio líquido do Fundo, a ser verificado conside rando-se pro 
forma cada cessão de Direitos Creditórios ao Fundo; 
 
(ix) após o Fundo atingir uma concentração nos 10 (dez) maiores Devedores, considerando-se 
em tal conceito Devedores do mesmo Grupo Econômico, os demais Devedores deverão observar um 
limite de concentração individual do Valor Presente dos Direitos creditórios de até 3,5% (três inteiros 
e cinco décimos por cento) do patrimônio líquido do Fundo, a ser verificado considerando -se pro 
forma cada cessão de Direitos Creditórios ao Fundo; 
 
(x) cada Direito Creditório deverá ser cedido ao Fundo a uma taxa de retorno, convertida para 
spread sobre a Taxa DI, utilizando a curva “DI x pré” das taxas referenciais BM&FBOVESPA divulgada 
pela B3 no Dia Útil anterior à Data de Aquisição e Pagamento, igual ou superior à média ponderada 
da remuneração de todas as Séries de Cotas Seniores e Séries ou Subclasses de Cotas Subordinadas 
Mezanino em circulação pelos seus respectivos volumes, acrescido do somatório das Taxas de 
Gestão, Administração e Custódia, e acrescido de spread de 6% (seis por cento) ao ano; 
 
(xi) a cessão deverá contemplar a totalidade dos Direitos Creditórios objeto dos Contratos de 
Locação de Equipamentos, não sendo permitida a cessão parcial desses; 
 
(xii) a média do valor do aluguel mensal da carteira de Direitos Creditórios deve representar, 
ao menos 2,5% (dois inteiros e cinco décimos por cento) da soma do valor dos Equipamentos no 
momento da cessão. Para fins desse item e do item 3.12.1 (xiii), o valor dos Equipamentos será 
igual à soma do valor das notas fiscais de compra desses ou documento fiscal aplicável; 
 
(xiii) o valor do aluguel mensal de cada Direito Creditório deve representar, ao menos, 1,8% 
(um inteiro e oito centésimos por cento) da soma do valor dos Equipamentos objetos do Contrato 
de Locação de Equipamentos na Data de Aquisição; 
 
(xiv) os Direitos Creditórios a serem adquiridos não poderão ser devidos por partes relacionadas 
e sociedades que sejam integrantes do mesmo Grupo Econômico da Gestora ou da Administradora; 

=== PÁGINA 9 ===
 
Página 8 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
(xv) o Direito Creditório deve prever um pagamento do aluguel em parcelas mensais lineares, 
sem a existência de diferença entre elas acima de 50% (cinquenta por cento), sem considerar 
eventual atualização monetária prevista nos respectivos Contratos de Locação de Equipamentos; e 
 
(xvi) considerada pro forma a cessão pretendida, a concentração por Devedor em relação ao 
patrimônio líquido do Fundo deverá observar uma exposição máxima ou mínima, conforme o tempo 
de relacionamento do Devedor com a Blue Health e/ou empresas do Grupo Blue Health, de acordo 
com a seguinte tabela: 
 
< 6 meses Até 15% do patrimônio 
líquido 
6-12 meses Até 20% do patrimônio 
líquido 
>= 12 meses No mínimo 45% do 
patrimônio líquido 
>= 24 meses No mínimo 20% do 
patrimônio líquido 
 
3.13. Condições de Cessão 
 
3.13.1. Sem prejuízo de serem observados os Critérios de Elegibilidade, as Condições de Cessão 
listadas abaixo deverão ser verificadas e validadas pelos Cedentes, na respectiva data de cessão de 
Direitos Creditórios ao Fundo (“Condições de Cessão”): 
 
(i) os Direitos Creditórios devem ser originados pelos Cedentes, conforme Política de 
Concessão de Crédito; 
 
(ii) os Direitos Creditórios não poderão estar vencidos e pendentes de pagamento quando da 
sua cessão; 
 
(iii) os Direitos Creditórios devem estar corretamente formalizados e representados por 
Documentos Comprobatórios; 
 
(iv) os Direitos Creditórios deverão ser provenientes de Contratos de Locação de Equipamentos 
cujos Equipamentos tenham sido entregues, estejam devidamente instalados e cujas eventuais 
condições precedentes previstas nos Contratos de Locação de Equipamentos para fins de início do 
pagamento das parcelas dos Direitos Creditórios já tenham sido cumpridas; 
 
(v) os Contratos de Locação de Equipamentos deverão especificar, de forma expressa e clara, 
o valor, forma e prazo de pagamento, descontos e demais informações referentes aos Direitos 
Creditórios em questão; 

=== PÁGINA 10 ===
 
Página 9 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
(vi) os Devedores dos respectivos Direitos Creditórios da cessão em questão não poderão ter 
inadimplência de quaisquer obrigações pecuniárias igual ou superior a 15 (quinze) dias de atraso 
perante os Cedentes, sejam decorrentes das operações que lastreiam os Direitos Creditórios 
ofertados ao Fundo ou de outras operações contratadas com os Cedentes; 
 
(vii) os Direitos Creditórios e os Equipamentos a eles relacionados deverão estar livres e 
desembaraçados de quaisquer ônus ou gravames no momento de sua aquisição pelo Fundo; 
 
(viii) os Cedentes não poderão estar sujeitos a um Evento de Insolvência; 
 
(ix) os Devedores não poderão estar sujeitos a um Evento de Insolvência, conforme verificado 
em órgãos de proteção de crédito; 
 
(x) os Direitos Creditórios não poderão ter sido objeto de renegociações, operações de 
reestruturação e/ou rolagem de obrigações entre os Cedente e os Devedores nos últimos 12 (doze) 
meses, exceto (a) revisões contratuais realizadas por livre vontade dos Cedentes e dos Devedores, 
que não caracterizem reestruturação de dívida, e (b) atrasos pontuais já regularizados antes da 
cessão ao Fundo; 
 
(xi) não poderá haver qualquer tipo de subordinação entre os Direitos Creditórios e os demais 
direitos creditórios devidos pelos Devedores às Cedentes, seja com relação a prazos, datas de 
vencimento, garantias, formas de pagamento, política de crédito e cobrança, dentre outros, de forma 
que não se sobreponha benefício às Cedentes em relação ao Fundo; 
 
(xii) considerando pro forma a aquisição ao menos 80% (oitenta por cento) da carteira deve 
ser composta por Direitos Creditórios atrelados a Contratos de Locação de Equipamentos com 
cláusula de reajuste anual pelo IPCA ou pelo IGP -M e/ou pela combinação dos dois, conforme 
aplicável; 
 
(xiii) o Devedor já deverá ter pago pelo menos 2 (duas) parcelas mensais do Contrato de 
Locação de Equipamentos; e 
 
(xiv) os Direitos Creditórios devem ser originados de contratos de locação, que tenham como 
objeto Equipamentos cuja instalação tenha sido concluída e estejam em pleno funcionamento no 
momento da Cessão, exceto por aqueles Equipamentos que estejam em manutenção ou em vias de 
manutenção, de acordo com o respectivo Contrato de Locação de Equipamentos. 
 
3.13.2. Verificação dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão. Na Data de Aquisição 
a Gestora será responsável por verificar se os Direitos Creditórios atendem aos Critérios de 
Elegibilidade e os Cedentes deverão declarar que os Direitos Creditórios atendem todas às Condições 
de Cessão, nos termos dos respectivos Termos de Cessão, sendo que as Condições de Cessão que 
envolvam os Cedentes serão atestadas em relação ao respectivo Cedente ofertante dos Direitos 
Creditórios em questão e não aos demais. 

=== PÁGINA 11 ===
 
Página 10 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
3.13.2.1. Sem prejuízo do disposto nos demais itens deste Regulamento, fica estabelecido que, 
excepcionalmente para as cessões que ocorrerem nos 30 (trinta) dias corridos (inclusive) contados 
da primeira Data de Aquisição dos Direitos Creditórios pelo Fundo, os Direitos Creditórios cedidos 
poderão não atender aos subitens (vi), (vii), (viii) e (ix) da cláusula 3.12.1 acima. 
 
3.13.3. Caso a Gestora verifique quaisquer inconsistências passíveis de regularização durante o 
processo de verificação dos Direitos Creditórios em relação aos Critérios de Elegibilidade, esta deverá 
comunicar por escrito tal fato aos Cedentes para que estes regularizem a validação em relação aos 
Critérios de Elegibilidade, inclusive mediante o estabelecimento de novas rotinas e procedimentos. 
 
3.13.4. Na hipótese de o Direito Creditório deixar de atender a qualquer Critério de Elegibilidade 
ou Condição de Cessão após sua cessão ao Fundo, não haverá coobrigação por parte do Cedente, 
Administradora, Custodiante e/ou Gestora, e nem direito de regresso por parte dos Cotistas, em 
face dos Cedentes, salvo em caso de comprovada má-fé, culpa ou dolo destes, verificada por meio 
de sentença judicial condenatória. 
 
3.13.5. Observados os termos e as condições deste Regulamento, a verificação, pela Gestora, do 
atendimento aos Critérios de Elegibilidade e as declarações pelos Cedentes das Condições de Cessão 
serão consideradas como definitivas, ressalvadas as hipóteses de resolução de cessão previstas no 
Contrato de Cessão. 
 
3.14. Forma de Aquisição e Documentos Comprobatórios 
 
3.14.1. Os Direitos Creditórios serão adquiridos pelo Fundo juntamente com todos os direitos, 
privilégios, preferências, prerrogativas, seguros e ações a estes relacionadas, bem como reajustes 
monetários, juros, multa contratual e encargos, nos termos do Contrato de Cessão firmado entre o 
Fundo, representado na forma deste Regulamento, e os Cedentes. Os Direitos Creditórios não 
contarão com a coobrigação dos Cedentes para adimplemento dos Direitos Creditórios cedidos ao 
Fundo, sem prejuízo das hipóteses de resolução de cessão previstas no Contrato de Cessão. 
 
3.14.2. Os Documentos Comprobatórios serão eletrônicos e deverão ser entregues pelos Cedentes 
ao Custodiante e à Gestora com antecedência de no mínimo 20 (vinte) dias da data da cessão 
(inclusive) dos Direitos Creditórios a que se referem ao Fundo. A guarda dos Documentos 
Comprobatórios deverá ser mantida pelo Custodiante ou empresa especializada por ele contratada 
até o integral pagamento dos Direitos Creditórios ou sua eventual cessão ou disposição pelo Fundo, 
realizadas nas hipóteses previstas neste Regulamento. Os Documentos Adicionais listados nos itens 
(ii), (iii) e (iv) da definição de “Documentos Adicionais” deverão ser entregues pelos Cedentes à 
Gestora, com antecedência de no mínimo 5 (cinco) Dias Úteis da Data de Aquisição (inclusive) dos 
Direitos Creditórios, sendo que os Documentos Adicionais listados nos itens (i) e (v) da definição de 
“Documentos Adicionais” deverão ser entregues pelos Cedentes em até 5 (cinco) Dias Úteis contados 
da data de solicitação pelo Fundo. 
 
 
3.14.3. Todos os Documentos Adicionais deverão ser entregues pelos Cedentes ao Custodiante em 

=== PÁGINA 12 ===
 
Página 11 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de solicitação pelo Fundo. 
 
3.14.4. Os Documentos Comprobatórios serão verificados pela Gestora, de forma individualizada, 
conforme previsto neste Regulamento, até o último Dia Útil do trimestre do exercício social mais 
próximo da data do ingresso dos Direitos Creditórios no Fundo. 
 
3.14.5. Os Cedentes: (i) serão responsáveis pela existência, certeza, exigibilidade e correta 
formalização dos Direitos Creditórios que tenham cedido ao Fundo, bem como da legitimidade e dos 
poderes dos signatários dos respectivos Documentos Comprobatórios, nos termos dos artigos 286 e 
seguintes do Código Civil Brasileiro, bem como pela validade das declarações e garantias 
expressadas pelo respectivo Cedente em cumprimento aos Critérios de Elegibilidade e as Condições 
de Cessão; e (ii) não serão responsáveis pela solvência dos Devedores ou dos coobrigados, nem 
pela suficiência das garantias outorgadas pelos Devedores em relação aos Direitos Creditórios. Não 
haverá por parte da Administradora, do Custodiante, do Agente de Cobrança (enquanto tal), da 
Gestora e/ou do Coordenador Líder qualquer responsabilidade a esse respeito, observadas e 
mantidas, contudo, as responsabilidades da Administradora, da Gestora e do Custodiante previstas 
na Resolução CVM nº 175 e nas demais normas aplicáveis, no “Código ANBIMA de Regulação e 
Melhores Práticas para Administração de Recursos de Terceiros” e no Contrato de Cessão, conforme 
aplicável. 
 
3.14.6. A cessão dos Direitos Creditórios será irrevogável e irretratável, com a transferência para 
o Fundo, em caráter definitivo, juntamente com todos os direitos (inclusive direitos reais de 
garantia), privilégios, preferências, prerrogativas, seguros e ações a estes relacionadas, bem como 
reajustes monetários, juros e encargos. 
 
3.14.7. Os Cedentes deverão celebrar com o Fundo o Contrato de Cessão. Cada cessão de Direitos 
Creditórios será formalizada entre os Cedentes e o Fundo mediante a assinatura de um termo de 
cessão, disciplinando os atos necessários para a efetivação da cessão, bem como para notificação 
dos Devedores dos Direitos Creditórios cedidos ao Fundo. 
 
3.15. Direito de Recompra 
 
3.15.1. Os Cedentes terão a faculdade de, a seu exclusivo critério, adquirir, à vista, em moeda 
corrente nacional, os Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo, desde que limitado a 15% (quinze 
por cento) em relação ao volume total de aquisição de Direitos Creditórios pelo Fundo, exceto 
vencidos há mais do que 60 (sessenta) dias que podem ser adquiridos sem qualquer limitação, pelo 
preço de aquisição dos Direitos Creditórios, acrescido do montante equivalente à incorporação diária 
do percentual aplicado à taxa de desconto do respectivo Direito Creditório adquirido, deduzido do 
montante equivalente das parcelas mensais pagas desde a respectiva data do preço de aquisição 
até a data do efetivo pagamento. 
 
3.15.2. Na hipótese prevista no Artigo 3.15.1 acima os Cedentes devem notificar a Administradora 
e a Gestora a respeito da intenção de exercer o Direito de Recompra com ao menos 5 (cinco) Dias 

=== PÁGINA 13 ===
 
Página 12 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Úteis de antecedência da data em que pretende exercer tal direito. 
 
3.15.3. A recompra prevista acima deverá ser formalizada por meio do instrumento de recompra 
vinculado ao Contrato de Cessão. 
 
3.16. Limites de Concentração 
 
3.16.1. A Gestora deverá apurar mensalmente, na Data de Verificação, a observância dos seguintes 
limites de concentração, considerando-se o patrimônio líquido do Fundo do último Dia Útil do mês 
anterior, conforme informações recebidas pela Administradora, pelo Custodiante e/ou pelos 
Cedentes, conforme aplicável: 
 
(i) a carteira do Fundo, considerando pro forma a aquisição dos Direitos Creditórios em 
questão, deverá manter prazo médio máximo de 48 (quarenta e oito) meses, devendo tal cálculo 
levar em consideração a quantidade de dias entre a data de cálculo aplicável e as datas de 
vencimentos, e os respectivos valores ponderados de cada parcela dos Direitos Creditórios, conforme 
aplicável; 
 
(ii) os Contratos de Locação de Equipamentos deverão, na respectiva Data de Aquisição, ter 
um prazo remanescente anterior à Data de Amortização Final de Cotas Seniores, exceto quando pro 
forma o saldo do somatório das parcelas de Direitos Creditórios cedidos com vencimento anterior à 
Data de Amortização Final de Cotas Seniores, somado com o saldo disponível em caixa do Fundo, 
atinja montante superior ao saldo devedor das Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino; 
 
(iii) o Valor Presente dos Direitos Creditórios devidos por Devedor do mesmo Grupo Econômico, 
será limitado a 15% (quinze por cento) do patrimônio líquido do Fundo, durante os 4 (quatro) 
primeiros anos, a ser verificado considerando-se pro forma cada cessão de Direitos Creditórios ao 
Fundo, até que se inicie a Amortização Sequencial. A partir do 5º (quinto) ano, esses limites de 
concentração não serão mais aplicáveis; 
 
(iv) o Valor Presente dos Direitos Creditórios devidos pelos 5 (cinco) maiores Devedores, 
considerando-se em tal conceito Devedores do mesmo Grupo Econômico, será limitado a (a) 40% 
(quarenta por cento) do patrimônio líquido do Fundo nos 2 (dois) primeiros anos; (b) 45% (quarenta 
e cinco por cento) do patrimônio líquido do Fundo no 3º (terceiro) ano; e (c) 55% (cinquenta e cinco 
cento) do patrimônio líquido do Fundo no 4º (quarto) ano, a ser verificado considerando -se pro 
forma cada cessão de Direitos Creditórios ao Fundo, até que se inicie a Amortização Sequencial. A 
partir do 5º (quinto) ano, esses limites de concentração não serão mais aplicáveis; 
 
(v) o Valor Presente dos Direitos Creditórios devidos pelos 10 (dez) maiores Devedores, 
considerando-se em tal conceito Devedores do mesmo Grupo Econômico, será limitado a (a) 62% 
(sessenta e dois por cento) do patrimônio líquido do Fundo nos 2 (dois) primeiros anos; (b) 70% 
(setenta por cento) do patrimônio líquido do Fundo no 3º (terceiro) ano; e (c) 90% (noventa por 
cento) do patrimônio líquido do Fundo no 4º (quarto) ano, a ser verificado considerando -se pro 
forma cada cessão de Direitos Creditórios ao Fundo. A partir do 5º (quinto) ano, esses limites de 

=== PÁGINA 14 ===
 
Página 13 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
concentração não serão mais aplicáveis; 
 
(vi) após o Fundo atingir uma concentração nos 10 (dez) maiores Devedores, considerando-se 
em tal conceito Devedores do mesmo Grupo Econômico, os demais Devedores deverão observar um 
limite de concentração individual do Valor Presente dos Direitos creditórios de até (a) 3,5% (três 
inteiros e cinco décimos por cento) do patrimônio líquido do Fundo nos 2 (dois) primeiros anos; (b) 
4% (quatro por cento) do patrimônio líquido do Fundo no 3º (terceiro) ano; e (c) 5% (cinco por 
cento) do patrimônio líquido do Fundo no 4º (quarto) ano, a ser verificado considerando -se pro 
forma cada cessão de Direitos Creditórios ao Fundo. A partir do 5º (quinto) ano, esses limites de 
concentração não serão mais aplicáveis; o; e 
 
(vii) o Fundo deverá cumprir com a Alocação Mínima e a Alocação Mínima – Entidade de 
Investimento. 
 
3.16.2. O desenquadramento dos limites de concentração da carteira do Fundo indicados no Artigo 
3.16.1 acima deve ser regularizado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis após o envio da comunicação 
da Gestora aos Cedentes sobre o desenquadramento, mediante a obrigação de substituição dos 
Direitos Creditórios cedidos ou entrega de novos Direitos Creditórios, desde que elegíveis nos termos 
deste Regulamento e do Contrato de Cessão, conforme indicados pelos Cedentes e sujeitos à 
aprovação da Gestora, bem como dos Critérios de Elegibilidade e das Condições de Cessão. Caso o 
valor presente dos Direitos Creditórios substitutos seja maior do que o valor presente dos Direitos 
Creditórios substituídos, as Partes acordarão o pagamento da diferença aplicável. 
 
 
3.16.3. Sem prejuízo do disposto nos demais itens deste Regulamento, fica estabelecido que, 
excepcionalmente para as cessões que ocorrerem nos 30 (trinta) dias corridos (inclusive) contados 
da primeira Data de Aquisição dos Direitos Creditórios pelo Fundo, os Direitos Creditórios cedidos 
poderão não atender aos subitens da cláusula 3.16.1 acima. 
 
3.17. A Gestora não assumirá qualquer responsabilidade pela inveracidade, incompletude, 
inconsistência ou insuficiência das informações recebidas da Administradora, do Custodiante ou dos 
Cedentes, para os fins da verificação dos limites de concentração descritos acima, conforme 
aplicável. 
 
3.18. Na hipótese de o Direito Creditório perder ou deixar de atender a qualquer Critério de 
Elegibilidade ou Condição de Cessão após sua cessão ao Fundo, não haverá coobrigação e nem 
direito de regresso por parte dos Cedentes, Administradora, Custodiante e/ou G estora, salvo em 
caso de comprovada má -fé, culpa ou dolo, verificada por meio de sentença judicial condenatória 
transitada em julgado. 
 
4. PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
 
4.1. Administradora 

=== PÁGINA 15 ===
 
Página 14 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
4.2. As atividades de administração do Fundo serão exercidas pela Administradora, que possui 
poderes para praticar todos os atos necessários à administração do Fundo e para exercer os direitos 
inerentes aos Direitos Creditórios e aos outros ativos que integrem a carteira do Fundo, observadas 
as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas demais disposições legais e regulamentares 
vigentes. 
 
4.2.1. A Administradora deverá administrar o Fundo cumprindo com suas obrigações de acordo 
com os mais altos padrões de diligência e correção, entendidos, no mínimo, como aqueles que todo 
homem ativo e probo deve empregar na condução de seus próprios negócios, praticando todos os 
seus atos com a estrita observância (i) da lei e das normas regulamentares aplicáveis, (ii) deste 
Regulamento, (iii) das deliberações aprovadas pelos Cotistas reunidos em Assembleia Geral e (iv) 
dos deveres fiduciários de diligência e lea ldade, de informação e de preservação dos direitos dos 
Cotistas. 
 
4.2.2. Não será de responsabilidade da Gestora o exercício da administração do Fundo, que 
compete à Administradora, única titular dos direitos e obrigações decorrentes de tal condição, 
conforme estabelecido neste Regulamento. 
 
4.3. Incluem-se entre as obrigações da Administradora aquelas dispostas nos artigos 82 e 83, 
conforme aplicáveis, no artigo 104 da Resolução CVM nº 175, e no artigo 30 do Anexo Normativo II 
da Resolução CVM nº 175. Sem prejuízo de outras obrigações legais e regulamentares a que esteja 
sujeita, a Administradora obriga-se a: 
 
(i) prestar os seguintes serviços ao Fundo: (a) tesouraria, controle e processamento de 
ativos; e (b) escrituração das Cotas; 
 
(ii) contratar o Auditor Independente; 
 
(iii) atuar na qualidade de Custodiante, nos termos do Artigo 9.1; 
 
(iv) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em perfeita ordem: 
 
(a) a documentação relativa às operações do Fundo; 
(b) o registro e escrituração dos Cotistas; 
(c) o livro de atas de Assembleias Gerais; 
(d) o livro de presença de Cotistas; 
(e) os demonstrativos trimestrais do Fundo; 
(f) o registro de todos os fatos contábeis referentes ao Fundo; e 
(g) os pareceres dos Auditores Independentes, nos termos do artigo 69 da Resolução 
CVM nº 175 e das Agências Classificadoras de Risco. 
 
(v) sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações contábeis 
manter, separadamente, registros com informações completas sobre toda e qualquer modalidade 

=== PÁGINA 16 ===
 
Página 15 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
de negociação realizada entre a Administradora, a Gestora, o Custodiante, conforme aplicável, e 
respectivas partes relacionadas, de um lado e a Classe de Cotas, de outro; 
 
(vi) manter atualizada junto à CVM a lista de todos os prestadores de serviços contratados pelo 
Fundo, inclusive os Prestadores de Serviços Essenciais, bem como as demais informações cadastrais 
do Fundo; 
 
(vii) diligenciar para que os prestadores de serviços por ela contratados possuam regras e 
procedimentos adequados, por escrito e passíveis de verificação, para permitir o efetivo controle 
sobre a movimentação da documentação relativa aos Direitos Creditórios; 
 
(viii) encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do BACEN – SCR documento composto 
pelos dados individualizados de risco de crédito referentes a cada operação de crédito, conforme 
modelos disponíveis na página do BACEN na rede mundial de computadores; 
 
(ix) obter autorização específica dos Devedores, passível de comprovação, para fins de consulta 
às informações constantes do SCR, se assim for necessário fazer tal consulta; 
 
(x) observar as obrigações e as vedações estabelecidas na Resolução CVM nº 175, 
especialmente com relação ao disposto em seus artigos 101 e 103 e nos artigos 41 a 43 do Anexo 
Normativo II à Resolução CVM nº 175; 
 
(xi) nos termos do artigo 122, inciso II, alínea “a”, da Resolução CVM nº 175, preparar em 
conjunto com a Gestora um plano de resolução do patrimônio líquido negativo do Fundo quando 
aplicável, e, após aprovação pela Assembleia Geral, executá-lo; 
 
(xii) protocolar e providenciar o registro na CVM, com o auxílio da Gestora, o documento de 
constituição do Fundo, o presente Regulamento, seus complementos e aditamentos, nos termos da 
Resolução CVM nº 175; 
 
(xiii) entregar ao Cotista, gratuitamente, exemplar deste Regulamento e dos relatórios dos 
Auditores Independentes e das Agências Classificadoras de Risco, bem como cientificá-los sobre o 
website onde podem ser encontradas informações relativas ao Fundo, à Taxa de Administração e à 
Taxa de Gestão; 
 
(xiv) encaminhar o informe mensal à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível na rede 
mundial de computadores, conforme modelo disposto no suplemento “G” da Resolução CVM nº 175, 
observando o prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento do mês a que se referirem as 
informações; 
 
(xv) encaminhar o demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível 
na rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias após o encerramento do 
trimestre civil a que se referirem as informações, evidenciando o requerido no artigo 27, inciso V, 

=== PÁGINA 17 ===
 
Página 16 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175; 
 
(xvi) informar a 1ª Data de Integralização de Cotas, por meio de sistema eletrônico disponível 
na rede mundial de computadores, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis; 
 
(xvii) cumprir as obrigações estabelecidas na legislação e na regulamentação em vigor aplicáveis, 
em especial, nos artigos 104 e 106 da parte geral da Resolução CVM nº 175 e no artigo 31 do Anexo 
Normativo II à Resolução CVM nº 175; 
 
(xviii) divulgar, em sua página eletrônica na rede mundial de computadores, quaisquer 
informações relativas ao Fundo divulgadas para Cotistas ou terceiros, exceto quando se tratar de 
informações divulgadas a (a) prestadores de serviços do Fundo, desde que tais informações sejam 
necessárias à execução de suas atividades, e (b) órgãos reguladores e autorreguladores, quando 
tais informações visem atender solicitações legais, regulamentares ou estatutárias; 
 
(xix) observar e cumprir com suas obrigações, conforme previstas no “Código de Administração 
e Gestão de Recursos”, nas “Regras e Procedimentos de Deveres Básicos” e nas “Regras e 
Procedimentos de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros”, todos da ANBIMA; 
 
(xx) disponibilizar à Gestora as informações de responsabilidade da Administradora e 
necessárias para a realização das atividades da Gestora, incluindo, mas não se limitando, 
informações sobre a carteira do Fundo e relação dos Direitos Creditórios; 
 
(xxi) enviar à Gestora, diariamente, informações que compõem a carteira de abertura do Fundo; 
 
 
(xxii) enviar à Gestora, diariamente, informações que compõem a carteira de fechamento do 
Fundo; 
 
(xxiii) cumprir as deliberações da Assembleia Geral; e 
 
(xxiv) enviar ou colocar à disposição da Gestora, conforme aplicável, até o 5º (quinto) Dia Útil de 
cada mês, as informações necessárias para a elaboração do Relatório de Monitoramento. 
 
4.4. A Administradora pode contratar outros serviços em benefício da Classe de Cotas, que não 
estejam listados nos incisos do artigo 83 da Resolução CVM nº 175, observado que, nesse caso: (i) 
a contratação não ocorre em nome do Fundo, salvo previsão neste Regulamento ou aprovação em 
Assembleia Geral, e (ii) caso o prestador de serviço contratado não seja um participante de mercado 
regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo não se encontre dentro da esfera de atuação de 
tal autarquia, a Administradora deve fiscalizar as atividades do terceiro contratado relacionadas ao 
Fundo. 
 
4.5. A Gestora, a Administradora e o Custodiante não assumirão qualquer responsabilidade por 
danos causados exclusivamente pela inveracidade, incompletude, inconsistência ou insuficiência das 

=== PÁGINA 18 ===
 
Página 17 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
informações recebidas dos Cedentes a título de verificação de lastro e verificação dos Critérios de 
Elegibilidade. 
 
4.6. Gestora 
 
4.7. As atividades de gestão da carteira do Fundo serão exercidas pela Gestora, que possui 
poderes para praticar todos os atos necessários para tanto, bem como para exercer todos os direitos 
inerentes aos ativos que integrem a carteira do Fundo. 
 
4.7.1. Incluem-se entre as obrigações da Gestora aquelas dispostas nos artigos 84 e 85, conforme 
aplicáveis, no artigo 105 da Resolução CVM nº 175, bem como no parágrafo terceiro do artigo 27 e 
no artigo 33, do Anexo Normativo II, da Resolução CVM nº 175. Sem prejuízo de outras atribuições 
impostas pela regulamentação em vigor e pelo presente Regulamento, a Gestora é responsável pelas 
seguintes atividades: 
 
(i) contratar, em nome do Fundo, com terceiros devidamente habilitados e autorizados os 
seguintes serviços: 
 
(a) intermediação de operações para a carteira do Fundo; 
(b) distribuição de Cotas; 
(c) classificação de risco das Cotas por Agência Classificadora de Risco, observados os 
requisitos previstos no artigo 95 da Resolução CVM nº 175, conforme o caso; 
(d) formador de mercado da Classe, conforme aplicável; e 
(e) o Agente de Cobrança. 
 
(ii) estruturar o Fundo e sua respectiva Classe, observados os termos do artigo 33, §1º, do 
Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175; 
 
(iii) tomar suas decisões de gestão profissional da carteira do Fundo em consonância com as 
normas técnicas e administrativas adequadas às operações nos mercados financeiro e de capitais, 
observados os princípios de boa técnica de investimentos, analisando e sel ecionando os Direitos 
Creditórios e os Ativos Financeiros para aquisição pelo Fundo, em estrita observância à política de 
investimento, composição e diversificação da carteira do Fundo; 
 
(iv) observar as orientações da CVM e as disposições da regulamentação aplicável com relação 
ao exercício profissional de gestão de carteiras de valores mobiliários; 
 
(v) observar os limites de composição e concentração de carteira e de concentração em fatores 
de risco, conforme estabelecidos no artigo 89 da Resolução CVM nº 175 e neste Regulamento, 
observado que (a) a Gestora não está sujeita às penalidades aplicáveis pelo descumprimento dos 
limites de concentração e diversificação de carteira e concentração de risco quando o 
descumprimento for causado por desenquadramento passivo, decorrente de fatos alheios à sua 
vontade, que causem alterações imprevisíveis e significativas no patrimônio líquido do Fundo ou nas 

=== PÁGINA 19 ===
 
Página 18 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
condições gerais do mercado de valores mobiliário; (b) caso o desenquadramento passivo se 
prolongue por 15 (quinze) Dias Úteis consecutivos, ao final desse prazo a Gestora deve encaminhar 
à CVM suas explicações para o desenquadramento; e (c) a Gestora deve informar à CVM o 
reenquadramento da carteira, tão logo ocorrido; 
 
(vi) verificar o enquadramento dos Direitos Creditórios à política de investimento, 
compreendendo, a validação, na respectiva data de aquisição dos Direitos Creditórios em relação 
aos Critérios de Elegibilidade, nos termos deste Regulamento, e a observância aos  requisitos de 
composição e diversificação, de forma individualizada ou por amostragem, utilizando modelo 
estatístico consistente e passível de verificação; 
 
(vii) na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios cedidos ao Fundo, por qualquer 
motivo, diligenciar para que a relação entre risco e retorno da carteira de Direitos Creditórios cedidos 
ao Fundo não seja alterada, nos termos da política de investimentos deste Regulamento; 
 
(viii) efetuar a correta formalização dos documentos relativos à (a) cessão dos Direitos 
Creditórios que atendam aos Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão, observada a política 
de investimentos prevista neste Regulamento, e desde que existam recursos disponíveis, observado 
o previsto no Contrato de Cessão, por  meio da celebração, em nome do Fundo, dos termos de 
cessão; e (b) aquisição dos Ativos Financeiros, devendo encaminhar à Administradora, até o Dia Útil 
da efetiva aquisição de cada Ativo Financeiro, uma cópia de cada documento que firmar em nome da 
Classe de Cotas; 
 
(ix) calcular os Índices de Monitoramento e monitorar a ocorrência de Eventos de Avaliação e 
Eventos de Liquidação; 
 
(x) calcular, nos termos previstos neste Regulamento, os patamares exigidos com relação aos 
parâmetros abaixo, com base em relatórios previamente acordados, os quais deverão ser 
encaminhados pelo Custodiante: 
 
(a) Índices de Subordinação; e 
(b) Alocação Mínima e Alocação Mínima – Entidade de Investimento. 
 
(xi) enviar ou colocar à disposição da Agência Classificadora de Risco, conforme aplicável, e 
dos Cotistas, na respectiva Data de Envio do Relatório de Monitoramento, o Relatório de 
Monitoramento abrangendo informações sobre os parâmetros abaixo descritos: 
 
(a) Índices de Subordinação; 
(b) Alocação Mínima; 
(c) Alocação Mínima – Entidade de Investimento; 
(d) Índices de Monitoramento; 
(e) número de Devedores de Direitos Creditórios Inadimplidos em relação ao número 
total de Devedores; 

=== PÁGINA 20 ===
 
Página 19 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
(f) valor médio de todos os Direitos Creditórios Inadimplidos detidos pelo Fundo; 
(g) valor do maior Direito Creditório Inadimplido constante da carteira do Fundo; 
(h) valor médio de todos os Direitos Creditórios que tenham sido objeto de resolução de 
cessão ou indenização, nos termos do Contrato de Cessão; 
(i) porcentagem dos Direitos Creditórios que estão sendo objetos de recompra sobre a 
porcentagem do patrimônio líquido do Fundo que está sendo recomprado, caso aplicável; 
(j)valor do maior Direito Creditório que tenha sido objeto de resolução de cessão ou 
indenização; 
(k) classificação de risco atual das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, 
caso aplicável; 
(l) classificação de risco inicial das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, 
caso aplicável; 
(m) valor das Cotas Seniores; 
(n) valor das Cotas Subordinadas; 
(o) patrimônio líquido do Fundo; 
(p) abertura dos Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo por vencimento; 
(q) provisão de perda por faixa de atraso dos Direitos Creditórios Inadimplidos; 
(r) limites de concentração da carteira do Fundo previstos no Artigo 3.15; 
(s) rentabilidade das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino; e 
(t) inadimplência de Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo em um mesmo mês. 
 
(xii) monitorar a adimplência da carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos 
Creditórios Inadimplidos, diligenciando para que sejam adotados os procedimentos de cobrança; 
 
(xiii) monitorar a taxa de retorno dos Direitos Creditórios, considerando, no mínimo, 
pagamentos, pré-pagamentos e inadimplência; 
 
(xiv) exercer o direito de voto decorrente de ativos detidos pela Classe, realizando todas as 
ações necessárias para tal exercício, observado o disposto na política de voto da Classe; 
 
(xv) informar à Administradora, de imediato, caso ocorra qualquer alteração em prestador de 
serviço por ela contratado; 
 
(xvi) diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, a documentação 
relativa às operações da Classe de Cotas; 
 
(xvii) elaborar e encaminhar à Administradora, em até 40 (quarenta) dias após o encerramento 
do trimestre civil a que se referir, relatório contendo as informações requeridas no artigo 27, §3º, 
do Anexo Normativo II à Resolução CVM nº 175; 
 
(xviii) fornecer à Administradora e às autoridades fiscalizadoras, sempre que solicitada, na esfera 
de sua competência, informações relativas às operações do Fundo e às demais atividades que vier 
a desenvolver durante a gestão da carteira do Fundo; 

=== PÁGINA 21 ===
 
Página 20 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
(xix) nos termos do artigo 122, inciso II, alínea “a”, da Resolução CVM nº 175, preparar em 
conjunto com a Administradora um plano de resolução do patrimônio líquido do Fundo negativo, 
quando aplicável, e, após aprovação pela Assembleia Geral, executá-lo; 
 
(xx) assumir a defesa ou, quando não for possível, fornecer tempestivamente subsídios para 
que a Administradora defenda os interesses do Fundo diante de eventuais notificações, avisos, autos 
de infração, multas ou quaisquer outras penalidades aplicadas pelas autoridades fiscalizadoras em 
decorrência das atividades desenvolvidas pela Gestora; 
 
(xxi) observar as vedações estabelecidas na Resolução CVM nº 175, especialmente com relação 
ao disposto em seus artigos 101 a 103 e nos artigos 41 a 43 do Anexo Normativo II à Resolução 
CVM nº 175; 
 
(xxii) observar e cumprir com suas obrigações, conforme previstas no “Código de Administração 
e Gestão de Recursos ”, nas “ Regras e Procedimentos de Deveres Básicos ” e nas “ Regras e 
Procedimentos de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros”, todos da ANBIMA; 
 
(xxiii) observar as normas de conduta previstas no artigo 106 da Resolução CVM nº 175; 
 
(xxiv) observar as disposições constantes deste Regulamento; 
 
 
(xxv) executar a Política de Investimentos, devendo analisar e selecionar os Direitos Creditórios 
para a carteira de Ativos Financeiros, observando os parâmetros mínimos previstos no artigo 33, 
inciso II, do Anexo Normativo II; 
 
(xxvi) cumprir as deliberações da Assembleia Geral; 
 
(xxvii) acompanhar os fluxos de conciliação do recebimento dos Direitos Creditórios; 
 
(xxviii) no âmbito das diligências relacionadas à aquisição de Direitos Creditórios, verificar a 
possibilidade de ineficácia da cessão dos Direitos Creditórios à Classe em virtude de riscos de 
natureza fiscal, alcançando Direitos Creditórios que tenham representati vidade no patrimônio da 
Classe, assim como dar ciência do risco, caso existente, no termo de adesão e de ciência de risco e 
no material de divulgação, conforme aplicável; 
 
(xxix) acompanhar as atividades desempenhadas pelo Agente de Cobrança; 
 
(xxx) checar mensalmente a inadimplência dos Cedentes junto ao Serviço de Proteção ao Crédito 
– SPC ou ao Serasa Experian; 
 
(xxxi) verificar os Documentos Comprobatórios de forma individualizada, conforme previsto neste 
Regulamento; e 

=== PÁGINA 22 ===
 
Página 21 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
(xxxii) com base nas informações fornecidas pelo Agente de Cobrança, verificar mensalmente, na 
Data de Verificação, (a) os Direitos Creditórios Inadimplidos que tiveram o seu valor reduzido em 
virtude de renegociação entre o Agente de Cobrança e os Devedores; e (b) os Direitos Creditórios 
cuja cessão ao Fundo foi resolvida, em virtude da ocorrência de condição resolutiva prevista no 
Contrato de Cessão, conforme o caso. 
 
4.8. A Gestora pode contratar outros serviços em benefício da Classe, que não estejam listados 
nos incisos do artigo 85 da Resolução CVM nº 175, observado que, nesse caso: (i) a contratação 
não ocorre em nome do Fundo, salvo previsão neste Regulamento ou aprovação em Assembleia 
Geral, e (ii) caso o prestador de serviço contratado não seja um participante de mercado regulado 
pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo não se encontre dentro da esfera de atuação de tal 
autarquia, a Gestora deve fiscalizar as atividades do terceiro contratado relacionadas ao Fundo. 
 
4.9. Vedações 
 
4.9.1. É vedado aos Prestadores de Serviços Essenciais, conforme aplicável, em suas respectivas 
esferas de atuação, praticar os seguintes atos em nome do Fundo, sem prejuízo das demais vedações 
constantes da regulamentação aplicável: 
 
 
(i) receber depósito em conta corrente que não seja a conta do Fundo; 
 
(ii) contrair ou efetuar empréstimos, salvo nas hipóteses previstas nos artigos 113, inciso V, 
e 122, inciso II, alínea “a”, item 3, da Resolução CVM nº 175; 
 
(iii) vender Cotas à prestação, sem prejuízo da possibilidade de integralização a prazo de Cotas 
subscritas; 
 
(iv) garantir rendimento predeterminado aos Cotistas; 
 
(v) utilizar recursos do Fundo para pagamento de seguro contra perdas financeiras de Cotistas; 
 
(vi) praticar qualquer ato de liberalidade; 
 
(vii) aceitar que as garantias em favor do Fundo sejam formalizadas em nome de terceiros que 
não representem o Fundo, ressalvada a possibilidade de formalização de garantias em favor da 
Administradora, da Gestora ou terceiros que representem o Fundo como titular da garantia, que 
devem diligenciar para segregá-las adequadamente dos seus próprios patrimônios; e 
 
(viii) permitir a aquisição de Direitos Creditórios originados ou cedidos pela Administradora, pela 
Gestora ou partes a eles relacionadas. 

=== PÁGINA 23 ===
 
Página 22 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
4.9.2. A vedação de que trata o item (vii) do item 4.9.1 acima é inaplicável no âmbito de emissões 
de valores mobiliários, nas quais a garantia é constituída em prol da comunhão de investidores, que 
são representados por um agente de garantia. 
 
5. RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
5.1. Nos termos do artigo 1.368 -D, inciso II, do Código Civil Brasileiro e do artigo 81 da 
Resolução CVM nº 175, a Administradora, a Gestora e os demais prestadores de serviços do Fundo 
respondem perante o Fundo, os Cotistas, terceiros, a CVM e demais autoridades, nas suas 
respectivas esferas de atuação, por seus próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento 
do Fundo ou à regulamentação vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas 
hipóteses expressamente previstas na Resolução CVM nº 175 e neste Regulamento. 
 
5.2. A aferição de responsabilidades dos prestadores de serviços tem como parâmetros as 
obrigações previstas na Resolução CVM nº 175 e em regulamentações específicas, assim como 
aquelas previstas neste Regulamento e, conforme aplicável, no respectivo contrato de prestação de 
serviços. 
 
5.3. A contratação de terceiros pela Administradora e pela Gestora deve contar com prévia e 
criteriosa análise e seleção do contratado, devendo o prestador de serviço essencial que contratar, 
em nome do Fundo, conforme o caso, figurar no contrato como interveniente anuente. 
 
6. DA SUBSTITUIÇÃO DA ADMINISTRADORA, DA GESTORA, DO CUSTODIANTE E 
DEMAIS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
6.1. A Administradora e a Gestora devem ser substituídas nas hipóteses de: (i) 
descredenciamento para o exercício da atividade que constitui o serviço prestado ao Fundo, por 
decisão da CVM; (ii) renúncia; ou (iii) destituição, por deliberação da Assembleia Geral. 
 
6.2. O pedido de declaração judicial de insolvência da Classe do Fundo impede a 
Administradora de renunciar à administração fiduciária do Fundo, mas não sua destituição por força 
de deliberação da Assembleia Geral. 
 
6.3. Nas hipóteses de descredenciamento ou renúncia, fica a Administradora obrigada a 
convocar imediatamente a Assembleia Geral para eleger um substituto, a se realizar no prazo de até 
15 (quinze) dias, sendo facultada a convocação da Assembleia Geral por Cotistas que detenham 
Cotas representativas de ao menos 5% (cinco por cento) do patrimônio líquido do Fundo. 
 
6.4. No caso de renúncia, a Administradora ou a Gestora deverá permanecer no exercício de 
suas funções até sua efetiva substituição, que deve ocorrer no prazo máximo de 180 (cento e 
oitenta) dias, contados a partir da renúncia. Caso a Administradora ou a Gestora não seja substituída 
em referido prazo, o Fundo deve ser liquidado, devendo a Gestora permanecer no exercício de suas 
funções até a conclusão da liquidação e a Administradora até o cancelamento do registro do Fundo 

=== PÁGINA 24 ===
 
Página 23 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
na CVM. 
 
6.5. No caso de descredenciamento da Administradora ou da Gestora, a Superintendência da 
CVM competente pode nomear administrador ou gestor temporário, conforme o caso, inclusive para 
viabilizar a convocação de Assembleia Geral mencionada no Artigo 6.3 acima. Caso a Administradora 
ou a Gestora não seja substituída pela Assembleia Geral, o Fundo deve ser liquidado, devendo a 
Gestora permanecer no exercício de suas funções até a conclusão da liquidação e a Administradora 
até o cancelamento do registro do Fundo na CVM. 
 
6.6. No caso de alteração da Administradora ou da Gestora, a entidade substituída deve, sem 
qualquer custo adicional para o Fundo, (i) encaminhar ao substituto cópia de toda a documentação 
referida no artigo 130 da Resolução CVM nº 175, em até 15 (quinze) dias contados da efetivação da 
alteração; e (ii) prestar qualquer esclarecimento sobre a administração ou gestão do Fundo que 
razoavelmente lhe venha a ser solicitado pela instituição que vier a substituí -la, ficando a 
Administradora ou a Gestora, no entanto, responsável pelos atos praticados em nome do Fundo 
durante sua administração ou gestão, conforme aplicável. 
 
6.7. Nas hipóteses de substituição da Administradora ou da Gestora e de liquidação da Classe 
ou do Fundo, aplicam -se, no que couberem, as normas em vigor sobre responsabilidade civil ou 
criminal de administradores, diretores e gerentes de instituições financeir as, independentemente 
das que regem a responsabilidade civil da própria Administradora ou da Gestora. 
 
6.8. Aplica-se ao Custodiante, no que couber, o disposto neste Capítulo 6 acima. 
 
7. DA REMUNERAÇÃO DA ADMINISTRADORA, DA GESTORA E DOS DEMAIS 
PRESTADORES DE SERVIÇOS DO FUNDO 
 
7.1. Pela prestação dos serviços de administração fiduciária, o Fundo pagará à Administradora 
a Taxa de Administração, equivalente a 0,064% (sessenta e quatro milésimos por cento) ao ano 
incidente sobre o valor do patrimônio líquido do Fundo, com base em um ano de 252 (duzentos e 
cinquenta e dois) Dias Úteis, respeitado o valor mínimo mensal de R$9.200,00 (nove mil e duzentos 
reais). 
 
7.1.1. Pela prestação dos serviços de escrituração, o Fundo pagará à Administradora o montante 
fixo mensal de R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos reais), bem como será acrescido à remuneração 
da Administradora, em caso de implementação das decisões tomadas em Assembleia de Cotistas 
extraordinária, o valor equivalente a R$ 850,00 (oitocentos e cinquenta reais) por hora-homem de 
trabalho dedicada a tais atividades. 
 
7.1.2. Pela prestação dos serviços de custódia, o Fundo pagará ao Custodiante a Taxa de Custódia, 
equivalente a 0,048% (quarenta e oito milésimos por cento) ao ano incidente sobre valor do 
patrimônio líquido do Fundo, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, 
observado o valor mensal mínimo de R$ 6.900,00 (seis mil e novecentos reais). Ainda, pelo serviço 
de verificação de lastro dos direitos creditórios (vencidos e substituídos), será devido ao Custodiante 

=== PÁGINA 25 ===
 
Página 24 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
o montante fixo de R$ 5.000,00 (cinco mil reais), pagos trimestralmente. 
 
7.1.3. Pela prestação dos serviços de controladoria, o Fundo pagará ao Agente de Controladoria 
a Taxa de Controladoria, equivalente a 0,048% (quarenta e oito milésimos por cento) ao ano 
incidente sobre valor do patrimônio líquido do Fundo, com base em um ano de 2 52 (duzentos e 
cinquenta e dois) Dias Úteis, observado o valor mensal mínimo de R$ 6.900,00 (seis mil e novecentos 
reais). Adicionalmente, a título de taxa de implantação do Fundo, será devido ao Agente de 
Controladoria o valor de R$ 35.000,00 (trinta e cinco mil reais), a ser pago em parcela única na data 
da 1ª (primeira) integralização das Cotas do Fundo. 
 
 
7.1.4. Excepcionalmente, quando o Patrimônio Líquido do Fundo ficar abaixo de R$ 
140.000.000,00 (cento e quarenta milhões de reais), as Taxas de Administração, custódia, 
controladoria e escrituração, observarão o piso mínimo mensal de R$ 19.500,00 (dezenove mil e  
quinhentos reais). Da mesma forma, quando o Patrimônio Líquido do Fundo ficar abaixo de R$ 
90.000.000,00 (noventa milhões de reais), as Taxas de Administração, custódia, controladoria e 
escrituração, observarão o piso mínimo mensal de R$ 16.500,00 (dezesseis mil e quinhentos reais). 
 
7.1.5. Os valores fixos e montantes mínimos previstos nas cláusulas acima serão atualizados a 
cada período de 12 (doze) meses a contar da data da 1ª (primeira) integralização de Cotas do Fundo, 
ou na menor periodicidade admitida em lei, pela variação positiva acumulada do IPCA. 
 
7.1.6. Todos os tributos incidentes (Imposto Sobre Serviços (ISS), Programa de Integração Social 
(PIS), Contribuição para Financiamento da Seguridade Social (COFINS), Contribuição Social sobre o 
Lucro Líquido (CSLL) e Imposto sobre a Renda retido na Fonte (IRRF) e outros que porventura 
venham a incidir sobre as parcelas da Taxa de Administração, Taxa de Custódia, Taxa de 
Controladoria e demais valores previstos acima serão acrescidos às referida s remunerações com 
base nas alíquotas vigentes nas respectivas datas de pagamento. 
 
7.1.7. A Administradora não fará jus a taxa de performance e não serão cobradas taxas de 
ingresso, de performance e/ou de saída. 
 
7.1.8. A Taxa de Administração não inclui as despesas com publicações de editais e convocação 
de Assembleias Gerais de Cotistas, tampouco as despesas com a contratação de auditoria 
especializada, classificação de risco ou assessoria legal ao Fundo. 
 
7.2. Pela prestação dos serviços previstos neste Regulamento, será devida à Gestora uma Taxa 
de Gestão, que variará conforme o Patrimônio Líquido do Fundo, na forma do disposto na tabela 
abaixo, observado o valor mínimo mensal de R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais). 
 
Patrimônio Líquido Taxa (ao ano) 
Menor ou igual 100.000.000,00 (cem milhões 
de reais) 
0,65% a.a. (sessenta e cinco centésimo 
por cento ao ano) 

=== PÁGINA 26 ===
 
Página 25 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
Acima de R$ 100.000.000,00 (cem 
milhões de reais) 
0,50% a.a. (cinquenta centésimos por 
cento ao ano) 
 
 
 
7.2.1. A Taxa de Gestão é calculada e apropriada diariamente, com base em um ano de 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, e será paga mensalmente, até o 5º (quinto) Dia Útil do 
mês subsequente ao vencido. O valor mínimo deve ser corrigido anualmente pela variação 
acumulada do IPCA, a partir da 1ª Data de Integralização, e acrescido dos tributos incidentes sobre 
a remuneração (ISS, PIS e COFINS e outros que porventura venham a incidir) nas alíquotas vigentes 
nas respectivas datas de pagamento). 
 
7.2.2. A Gestora pode estabelecer que parcelas da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pelo 
Fundo aos prestadores de serviço contratados, desde que o somatório dessas parcelas não exceda 
o montante total da Taxa de Gestão. 
 
7.3. Pela prestação dos serviços de cobrança, o Fundo pagará diretamente ao Agente de 
Cobrança a remuneração equivalente a R$1.000,00 (mil reais) mensais, devendo tal remuneração 
constituir encargo do Fundo. 
 
7.4. Serão acrescidos à remuneração do Agente de Cobrança os tributos incidentes (ISS, PIS, 
COFINS, CSLL e IRRF e outros que porventura venham a incidir) nas alíquotas vigentes nas 
respectivas datas de pagamento, sendo que o valor dos tributos deverá ser fornec ido pelo Agente 
de Cobrança. 
 
8. DO AGENTE DE COBRANÇA 
 
8.1. Nos termos do artigo 32 do Anexo Normativo II da Resolução CVM nº 175, a Gestora 
contratou o Agente de Cobrança para realizar a cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, em 
nome do Fundo, de acordo com as premissas e responsabilidades definidas nos respectivos Contratos 
de Cobrança e com a Política de Cobrança descrita no Complemento III deste Regulamento, 
mediante a adoção de procedimentos judiciais e extrajudiciais. 
 
8.1.1. Caberá ao Agente de Cobrança selecionar um dos escritórios de advocacia e/ou empresas 
prestadoras de serviços especializadas listados no Contrato de Cobrança para assessorá -lo nas 
atividades de cobrança e recuperação dos Direitos Creditórios Inadimplidos. O escritório de 
advocacia ou empresa prestadora de serviços especializada sel ecionado pelo Agente de Cobrança 
será previamente informado pelo Agente de Cobrança à Gestora e à Administradora para análise e 
diligência e, se aprovado, será contratado pelo Fundo, às suas expensas, mediante a celebração do 
competente de prestação de serviços. 
 
8.1.2. O Agente de Cobrança manterá a guarda de documentos hábeis a comprovar a o 
recebimento da mercadoria pelos Devedores, até a liquidação integral de referidos Direitos 
Creditórios Inadimplidos. 

=== PÁGINA 27 ===
 
Página 26 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
9. DO CUSTODIANTE 
 
9.1. Nos termos do Ofício-Circular nº 8/2023/CVM/SSE, de 27 de setembro de 2023 e enquanto 
os Direitos Creditórios não forem considerados como passíveis de registro em entidade registradora, 
a Administradora, na qualidade de Custodiante, realizará o serviço de custódia dos Direitos 
Creditórios, nos termos do artigo 37 do Anexo Normativo II. 
 
9.2. Adicionalmente, nos termos do artigo 38 e 39 do Anexo Normativo II, a Administradora, 
na função de Custodiante, é responsável pelas seguintes atividades: 
 
(i) realizar a custódia qualificada dos Ativos Financeiros; 
 
(ii) verificar, trimestralmente, a existência, integridade e titularidade dos Documentos 
Comprobatórios dos Direitos Creditórios que foram substituídos ou vencidos e não pagos no mesmo 
período; 
 
(iii) realizar a liquidação eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios adquiridos, orientando 
o pagamento na Conta Escrow do respectivo Cedente; 
 
(iv) cobrar e receber, em nome da Classe, os pagamentos, o resgate dos Ativos Financeiros ou 
qualquer outro rendimento a eles relacionados, depositando os valores recebidos diretamente na 
Conta de Movimentação; 
 
(v) realizar a guarda digital, eletrônica ou escritural dos documentos abaixo listados, por si ou 
por terceiros contratados, durante o prazo mínimo exigido pela legislação aplicável, com metodologia 
preestabelecida e de livre acesso para o Auditor Independente, a Agência Classificadora de Risco, 
caso contratada, e os órgãos reguladores: 
 
(a) Documentos Comprobatórios, bem como quaisquer Documentos Complementares 
que sejam disponibilizados; 
(b) documentação relativa aos Ativos Financeiros Integrantes da carteira Fundo; 
(c) relatórios preparados pelo Custodiante e demais documentos relacionados às rotinas 
e aos procedimentos definidos neste Regulamento; e 
(d) todos os recibos comprobatórios do pagamento de qualquer encargo do Fundo. 
 
(vi) disponibilizar à Gestora as informações de responsabilidade do Custodiante e necessárias 
para a realização das atividades da Gestora; 
 
(vii) gerenciar toda a movimentação de recursos depositados na Conta Escrow do respectivo 
Cedente e na Conta de Movimentação, mediante a emissão de ordens às instituições financeiras 
responsáveis pela manutenção da Conta Escrow do respectivo Cedente, e da Conta de 
Movimentação, inclusive para pagamento das obrigações do Fundo; 

=== PÁGINA 28 ===
 
Página 27 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
(viii) na hipótese de a instituição financeira responsável pela manutenção da Conta Escrow do 
respectivo Cedente e Conta de Movimentação perder o rating mínimo para que seja considerada 
uma Instituição Autorizada, nos termos deste Regulamento, providenciar, em at é 30 (trinta) dias 
contados do aviso da Gestora ao Custodiante, a migração da Conta Escrow do respectivo Cedente e 
da Conta de Movimentação para uma Instituição Autorizada, independentemente de aprovação da 
Assembleia Geral; 
 
(ix) na hipótese de uma contraparte dos Ativos Financeiros perder o rating mínimo para que 
seja considerada uma Instituição Autorizada, nos termos deste Regulamento, providenciar, em até 
30 (trinta) dias do aviso da Gestora ao Custodiante, o resgate dos Ativos Financeiros afetados e o 
reinvestimento dos recursos em Ativos Financeiros elegíveis, nos termos deste Regulamento, 
independentemente de aprovação da Assembleia Geral; 
 
(x) observar para que somente sejam acatadas as ordens emitidas por pessoas autorizadas, 
sendo-lhe vedada a execução de ordens que não estejam diretamente vinculadas às operações do 
Fundo; e 
 
(xi) cumprir com as responsabilidades estipuladas no Manual de Normas de Cotas de Fundo de 
Investimento da B3. 
 
9.3. O Custodiante, durante o exercício de suas atividades, não será responsável pela indicação 
de Direitos Creditórios Inadimplidos a serem protestados ou pela inserção do nome dos Devedores 
em órgãos responsáveis pelo apontamento de descumprimento de obrigações pecuniárias, cabendo 
ao Agente de Cobrança, de acordo com a Política de Cobrança e as práticas adotadas pelo mercado, 
realizar tais atividades e assumir a integral responsabilidade e os eventuais ônus dessa decisão. 
 
10. DA POLÍTICA DE CONCESSÃO DE CRÉDITO E POLÍTICA DE COBRANÇA DE 
CRÉDITOS 
 
10.1. A Política de Concessão de Crédito adotada pelos Cedentes está descrita no Complemento 
II a este Regulamento. 
 
10.2. Os Devedores deverão ser notificados, seja por notificação apartada ou por meio de boletos 
de cobrança, em até 5 (cinco) dias após a cessão acerca da cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo, 
com a obrigação de pagamento na Conta Escrow do respectivo Cedente, na forma disposta no 
Contrato de Cessão. 
 
10.3. Observados os termos e as condições deste Regulamento e da regulamentação aplicável, 
os escritórios de advocacia e/ou empresas de cobrança especializadas contratados pelo Fundo, 
conforme indicação e aprovação do Agente de Cobrança, deverão: 
 
(i) iniciar quaisquer procedimentos, judiciais ou extrajudiciais, necessários à cobrança ou 

=== PÁGINA 29 ===
 
Página 28 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
recuperação dos Direitos Creditórios ou à execução dos direitos ou de quaisquer garantias prestadas 
ao Fundo, inclusive por meio de medidas acautelatórias e de preservação de direitos; 
 
(ii) celebrar ou realizar qualquer acordo, transação, ato de alienação ou transferência 
(observado o direito de preferência dos Cedentes), no todo ou em parte, relacionado a Direitos 
Creditórios Inadimplidos; 
 
(iii) renegociar Direitos Creditórios Inadimplidos, considerando -se renegociação quaisquer 
alterações nas condições dos Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo, incluindo, mas não se 
limitando a, alterações no cronograma de pagamento dos Direitos Creditórios e modificação na taxa 
de desconto ou juros considerados no cálculo do preço de aquisição dos Direitos Creditórios; e 
 
(iv) constituir procuradores, inclusive para os fins de proceder à cobrança amigável ou judicial 
dos ativos integrantes da carteira do Fundo, sendo que todas as procurações outorgadas pela 
Gestora, em nome do Fundo, não poderão ter prazo de validade superior a 12 (doze) meses contados 
da data de sua outorga, exceção feita às procurações com poderes de representação em juízo, que 
poderão ser outorgadas por prazo indeterminado, mas com finalidade específica. 
 
10.3.1. A qualquer momento, a Gestora poderá solicitar ao Agente de Cobrança que providencie a 
substituição dos escritórios de advocacia e/ou empresas de cobrança especializadas contratados, 
mediante o envio de notificação fundamentada. 
 
10.3.2. O Agente de Cobrança, ao renegociar ou celebrar acordos envolvendo Direitos Creditórios 
Inadimplidos, envidará melhores esforços para que, considerando-se pro forma o acordo, transação, 
ato de alienação ou transferência em questão, mantenham-se observados os limites de concentração 
definidos neste Regulamento. 
 
10.3.2.1. Todos os custos e despesas incorridos pelo Fundo para salvaguarda de seus direitos e 
prerrogativas e/ou com a cobrança judicial ou extrajudicial dos Direitos Creditórios serão de inteira 
responsabilidade do Fundo, não estando a Gestora e o Agente de Cobrança, de qualquer forma, 
obrigados pelo adiantamento ou pagamento ao Fundo dos valores necessários à cobrança dos 
mesmos. A Gestora e o Agente de Cobrança não serão responsáveis por  quaisquer custos, taxas, 
despesas, emolumentos, honorários advocatícios e pe riciais ou quaisquer outros encargos 
relacionados com os procedimentos aqui referidos, inclusive eventuais custos de condenação, que o 
Fundo venha a iniciar em face dos Devedores, de terceiros ou dos Cedentes, conforme aplicável, os 
quais deverão ser custeados pelo próprio Fundo. 
 
10.3.3. As despesas relacionadas com as medidas judiciais e/ou extrajudiciais necessárias à 
salvaguarda dos direitos e prerrogativas do Fundo e/ou a cobrança judicial ou extrajudicial dos 
Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros serão custeadas, prioritariamente, mediante a utilização 
da Reserva de Caixa. Em caso de insuficiência da Reserva de Caixa, quaisquer despesas mencionadas 
neste Artigo cujo montante individual ou agregado em cada exercício social exceder o valor 
correspondente a R$15.000,00 (quinze mil reais) deverá ser previamente aprovada pelos Cotistas 

=== PÁGINA 30 ===
 
Página 29 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
em Assembleia Geral, que deverá ser convocada pela Administradora. 
 
10.4. O Custodiante, com auxílio do Agente de Cobrança ou terceiros contratados para exercer 
as atividades de agente de cobrança, será responsável pela cobrança ordinária dos Direitos 
Creditórios. 
 
11. DA AVALIAÇÃO DOS ATIVOS E DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO DO FUNDO 
 
11.1. O patrimônio líquido do Fundo corresponderá ao somatório dos valores dos Direitos 
Creditórios e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, apurados na forma deste 
Capítulo, menos as exigibilidades referentes aos encargos do Fundo e as provisões. 
 
11.1.1. Todos os recursos que o Fundo vier a receber, a qualquer tempo, a título, entre outros, de 
multas, indenizações ou verbas compensatórias, serão incorporados ao seu patrimônio líquido. 
 
11.1.1.1. Para efeito da determinação do valor dos ativos e do patrimônio líquido do Fundo, devem 
ser observadas as normas e os procedimentos previstos na legislação em vigor. Os Direitos 
Creditórios integrantes da carteira do Fundo serão avaliados todo Dia Útil, de acordo com a taxa de 
desconto praticada na cessão respectiva; os Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo 
serão avaliados todo Dia Útil, mediante a utilização de metodologia de apuração do seu valor de 
mercado, em conformidade com o manual de marcação a mercado d a Administradora, disponível 
em sua página eletrônica: https://ri.oliveiratrust.com.br/governanca-corporativa/estatuto-codigos 
e%20politicassubsidiaria. 
 
11.1.2. A Administradora constituirá provisão para créditos de liquidação duvidosa, correspondente 
a um percentual do saldo total dos Direitos Creditórios correspondentes a um mesmo contrato que 
tenha tido parcela vencida e não paga, conforme, no mínimo, as porcentagens indicadas na tabela 
abaixo, que poderá ser revista de tempos em tempos, a exclusivo critério da Administradora, sem 
necessidade de alteração deste Regulamento, com base nas respectivas faixas de atraso. 
 
Nível de Risco Dias de Atraso PDD 
A 5 a 30 1,00% 
B 31 a 45 3,00% 
C 46 a 90 7,00% 
D 91 a 120 30,00% 
E 121 a 180 50,00% 
F >181 100,00% 
 
11.1.3. Para Direitos Creditórios devidos pelo grupo de Devedor pertencentes a um mesmo Grupo 
Econômico, a perda determinada de acordo com o Artigo anterior correspondente à operação que 
apresenta maior risco (maior atraso) deverá ser mensurada sobre todo o fluxo de caixa esperado 
desses Devedores. 

=== PÁGINA 31 ===
 
Página 30 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
11.1.4. Caso os valores vencidos e os juros incorridos e não pagos, acrescidos de multa relativos 
aos Direitos Creditórios, sejam, de alguma forma, recuperados após o provisionamento ou 
contabilização de perdas acima referido, tais Direitos Creditórios serão desti nados exclusiva e 
integralmente ao Fundo, e a Gestora deverá então reverter a provisão ou os prejuízos, conforme o 
caso. 
 
12. DA ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS 
 
12.1. Diariamente, a partir da Data de Início do Fundo e até a liquidação do Fundo, sempre 
preservada a manutenção de sua boa ordem legal, administrativa e operacional, a Administradora 
obriga-se, por meio dos competentes débitos e créditos realizados na Conta E scrow do respectivo 
Cedentee, conforme o caso, na Conta de Movimentação, a alocar os recursos do Fundo para atender 
às exigibilidades do Fundo, obrigatoriamente conforme os itens seguintes. 
 
12.1.1. Em cada Data de Pagamento, desde que o Fundo não esteja em liquidação ou não esteja 
em Amortização Sequencial, será observada a ordem de alocação dos recursos do Fundo descrita 
abaixo: 
 
(i) pagamento dos encargos e despesas correntes do Fundo; 
 
(ii) pagamentos dos valores devidos nos termos das operações de derivativos celebradas pelo 
Fundo, inclusive em caso de antecipação das operações de derivativos; 
 
(iii) constituição e manutenção da Reserva de Caixa, até o limite definido no Capítulo 14 abaixo; 
 
(iv) pagamento de amortização de principal e/ou rendimentos em Regime de Caixa das Cotas 
Seniores proporcionalmente à participação do saldo de Cotas Seniores, de modo que, considerando, 
pro forma o respectivo pagamento e considerada pro forma a Amortização por Excesso de Cobertura 
a ser realizada nos termos do inciso “(vi)” abaixo, os Índices de Subordinação; 
 
(v) se aplicável, pagamento de amortização de principal e/ou rendimentos em Regime de Caixa 
das Cotas Subordinadas Mezanino proporcionalmente à participação do saldo de Cotas Subordinadas 
Mezanino, de modo que, considerando, pro forma o respectivo pagamento e considerada pro forma 
a Amortização por Excesso de Cobertura a ser realizada nos termos do inciso “(vi)” abaixo, os Índice 
de Subordinação não fiquem desenquadrados; 
 
(vi) pagamento da Amortização por Excesso de Cobertura; 
 
(vii) após o pagamento dos subitens antecedentes, durante o Período de Carência, a aquisição de 
novos Direitos Creditórios pelo Fundo, se disponíveis; e 
 
(viii) em caso de indisponibilidade de Direitos Creditórios para aquisição pelo Fundo, a Gestora 
aplicará os recursos remanescentes, se houver, em Ativos Financeiros. 

=== PÁGINA 32 ===
 
Página 31 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
12.1.2. A partir de 1º de janeiro de 2029, em cada Data de Pagamento, será observada a ordem 
de alocação dos recursos do Fundo descrita abaixo (“Amortização Sequencial”): 
 
(i) pagamento dos encargos e despesas correntes do Fundo; 
 
(ii) pagamentos dos valores devidos nos termos das operações de derivativos celebradas pelo 
Fundo, inclusive em caso de antecipação das operações de derivativos; 
 
(iii) constituição e manutenção da Reserva de Caixa, até o limite definido no Capítulo 14 abaixo; 
 
(iv) pagamento de amortização de principal e/ou rendimentos das Cotas Seniores em sua 
integralidade; 
 
(v) se aplicável, pagamento de amortização de principal e/ou rendimentos das Cotas 
Subordinadas Mezanino em sua integralidade; e 
 
(vi) pagamento de amortização de principal e/ou rendimentos das Cotas Subordinadas Júnior em 
sua integralidade. 
 
12.1.3. Em qualquer Dia Útil que não seja uma Data de Pagamento, desde que o Fundo não esteja 
em liquidação, será observada a ordem de alocação dos recursos do Fundo descrita abaixo: 
 
(i) pagamento dos encargos e despesas correntes do Fundo; 
 
(ii) pagamentos dos valores devidos nos termos das operações de derivativos celebradas pelo 
Fundo, inclusive em caso de antecipação das operações de derivativos; 
 
(iii) constituição e manutenção da Reserva de Caixa, até o limite definido no Capítulo 14 abaixo; 
 
 
(iv) pagamento de amortização extraordinária das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino, nos termos do item (v) da cláusula 15.1.1, se aplicável; 
 
(v) durante o Prazo de Carência, aquisição de novos Direitos Creditórios pelo Fundo; e 
 
(vi) em caso de indisponibilidade de Direitos Creditórios para aquisição pelo Fundo, a Gestora 
aplicará os recursos remanescentes, se houver, em Ativos Financeiros. 
 
12.1.4. Na hipótese de liquidação antecipada do Fundo, os recursos decorrentes da integralização 
das Cotas, do recebimento dos Direitos Creditórios, e do recebimento dos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira do Fundo serão alocados na seguinte ordem: 
 
(i) pagamento dos encargos e custos correntes do Fundo; 

=== PÁGINA 33 ===
 
Página 32 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
(ii) pagamentos dos valores devidos nos termos das operações de derivativos celebradas pelo 
Fundo, inclusive em caso de antecipação das operações de derivativos; 
 
(iii) pagamento, aos titulares das Cotas Seniores, da amortização integral das Cotas Seniores 
correspondente aos valores aportados ao Fundo, acrescidos dos rendimentos calculados de acordo 
com o respectivo Benchmark; 
 
(iv) pagamento, aos titulares das Cotas Subordinadas Mezanino, da amortização integral das 
Cotas Subordinadas Mezanino correspondente aos valores aportados ao Fundo, acrescidos dos 
rendimentos calculados de acordo com o respectivo Benchmark; e 
 
(v) após a amortização integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, 
pagamento, aos titulares das Cotas Subordinadas Júnior, da amortização integral das Cotas 
Subordinadas Júnior correspondente aos valores aportados ao Fundo, acrescidos do sal do 
remanescente do patrimônio do Fundo, se houver. 
 
13. DAS CARACTERÍSTICAS, DA EMISSÃO, DA DISTRIBUIÇÃO, DA AMORTIZAÇÃO E 
DA AMORTIZAÇÃO INTEGRAL DE COTAS 
 
13.1. As Cotas correspondem a frações ideais do patrimônio da Classe do Fundo e serão divididas 
em Subclasse de Cotas Seniores, de Cotas Subordinadas Mezanino e de Cotas Subordinadas Júnior. 
 
13.2. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino poderão ser divididas em Séries com 
valores e prazos diferenciados para amortização, amortização integral e remuneração, conforme 
definição de seus parâmetros de pagamento no respectivo Suplemento. As Cotas Subordinadas 
Júnior serão de Subclasse única. Todas as Cotas serão escriturais e mantidas em contas de depósito 
abertas pela Administradora, enquanto prestadora do serviço de escrituração de Cotas, em nome de 
seus titulares. 
 
13.2.1. A necessidade ou não de obtenção de classificação de risco de uma Série ou Subclasse de 
Cotas por Agência Classificadora de Risco estará especificada no respectivo Apêndice. 
 
13.2.2. Caso ocorra o rebaixamento do rating das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas 
Mezanino, conforme aplicável, a qualquer momento, a Administradora comunicará a cada Cotista 
indicando as razões do rebaixamento, por meio de correspondência ou correio eletrônico endereçado 
a todos os Cotistas. 
 
13.2.3. A condição de Cotista caracteriza-se pela integralização de ao menos uma Cota subscrita 
e pela abertura, pela Administradora, enquanto prestadora do serviço de escrituração de Cotas, de 
conta de depósito em nome do respectivo investidor ou, na hipótese de as Cotas estarem custodiadas 
na B3, pelo extrato emitido pela B3. 

=== PÁGINA 34 ===
 
Página 33 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
13.2.4. O extrato da conta de depósito emitido pela Administradora, enquanto prestadora do 
serviço de escrituração de Cotas, ou pela B3, conforme o caso, será o documento hábil para 
comprovar (i) a obrigação da Administradora, perante o Cotista, de cumprir as prescrições 
constantes deste Regulamento e das demais normas aplicáveis ao Fundo, e (ii) a propriedade do 
número de Cotas pertencentes a cada Cotista. 
 
13.2.5. As Cotas Seniores têm as seguintes principais características, vantagens, direitos e 
obrigações: 
 
(i) prioridade de amortização e amortização integral em relação às Cotas Subordinadas, 
observado o disposto neste Regulamento. As Cotas Seniores, independentemente das datas de 
emissão de cada uma delas, conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme 
descrito neste Regulamento, excetuando -se os prazos e valores para amortização, amortização 
integral e remuneração, que serão estabelecidos para cada uma das Séries nos respectivos 
Apêndices; 
 
(ii) valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de integralização, 
amortização ou amortização integral, observados os critérios definidos no Artigo 13.6 deste 
Regulamento e no Apêndice da pertinente Série de Cotas Seniores; e 
 
(iii) direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas Assembleias Gerais, 
sendo que a cada Cota Sênior corresponderá 1 (um) voto. 
 
13.2.6. As Cotas Seniores serão distribuídas de acordo com o disposto no Apêndice de cada Série. 
 
13.2.7. A amortização integral das Cotas Seniores não dará causa à liquidação ou encerramento 
das operações do Fundo, o qual poderá continuar suas operações regularmente com as demais 
Subclasses de Cotas então existentes, sem prejuízo do Índice de Subordinação Sênior, naquilo que 
for aplicável. Observado o disposto no Artigo 13.3 deste Regulamento, uma vez amortizada a 
totalidade das Cotas Seniores em circulação, a Gestora, mediante aprovação da Assembleia Geral, 
poderá retomar a emissão de novas Cotas Seniores, desde que observada o Índice de Subordinação 
Sênior, o quórum de deliberação e os direitos de voto definidos neste Regulamento. 
 
13.2.8. As Cotas Subordinadas Mezanino têm as seguintes principais características, vantagens, 
direitos e obrigações: 
 
(i) subordinam-se às Cotas Seniores para efeito de amortização e/ou amortização integral, 
observado o disposto neste Regulamento; 
 
(ii) prioridade de amortização e amortização integral em relação às Cotas Subordinadas Júnior, 
observado o disposto neste Regulamento. As Cotas Subordinadas Mezanino, independentemente das 
datas de emissão de cada uma delas, conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, 
conforme descrito neste Regulamento, excetuando-se os prazos e valores para 

=== PÁGINA 35 ===
 
Página 34 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
amortização, amortização integral e remuneração, que serão estabelecidos para cada uma das 
Séries nos respectivos Apêndices; 
 
(iii) valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de integralização, 
amortização ou amortização integral, observados os critérios definidos no Artigo 13.7 deste 
Regulamento e no Apêndice da pertinente Série de Cotas Subordinadas Mezanino; e 
 
(iv) direito de votar todas e quaisquer matérias objeto de deliberação nas Assembleias Gerais, 
sendo que a cada Cota Subordinada Mezanino corresponderá 1 (um) voto; 
 
13.2.9. As Cotas Subordinadas Mezanino serão distribuídas de acordo com o disposto no Apêndice 
de cada Série. 
 
13.2.10. A amortização integral das Cotas Subordinadas Mezanino não dará causa à liquidação ou 
encerramento das operações do Fundo, o qual poderá continuar suas operações regularmente com 
as demais Subclasses de Cotas então existentes, sem prejuízo do Índice de Subordinação Mezanino, 
naquilo que for aplicável. Observado o disposto no Artigo 13.4 deste Regulamento, uma vez 
amortizada a totalidade das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, a Gestora, mediante 
aprovação da Assembleia Geral, poderá retomar a emissão de novas Cotas Subordinadas Mezanino, 
desde que observado o Índice de Subordinação Mezanino, o quórum de deliberação e os direitos de 
voto definidos neste Regulamento. 
 
13.2.11. As Cotas Subordinadas Júnior têm as seguintes principais características, vantagens, 
direitos e obrigações: 
 
(i) subordinam-se às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino para efeito de 
amortização e/ou amortização integral, observado o disposto neste Regulamento; 
 
(ii) serão amortizadas pelo Regime de Caixa, desde que observado o Artigo 13.11.3; 
 
(iii) valor unitário calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu valor de integralização, 
amortização ou amortização integral, observados os critérios definidos no Artigo 13.6, deste 
Regulamento e do respectivo Apêndice; e 
 
(iv) direito de votar em matérias objeto de deliberação nas Assembleias Gerais de Cotistas, 
observado o disposto no Artigo 18.1.4 abaixo, sendo que a cada Cota Subordinada Júnior 
corresponderá 1 (um) voto. 
 
13.2.12. Não haverá direito de preferência para os titulares de Cotas Seniores e Cotas Subordinadas 
Mezanino na aquisição de Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em eventuais novas 
emissões que possam ocorrer. Os titulares de Cotas Subordinadas Júnior terão direito de preferência 
para subscrição de novas Cotas Subordinadas Júnior, na proporção de sua respectiva participação 
em tal Subclasse, que poderá ser cedido a seu exclusivo critério, mas não terão qualquer obrigação 

=== PÁGINA 36 ===
 
Página 35 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
de subscrição de tais novas Cotas Subordinadas Júnior. 
 
13.3. Observados os termos estabelecidos na Resolução CVM nº 175, a Gestora poderá, em nome 
do Fundo, emitir novas Séries de Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino, desde que 
obedecidas as seguintes condições para novas emissões de Cotas, cumulativamente, e que também 
sejam observadas as disposições dos itens abaixo: 
 
(i) os titulares de Cotas Subordinadas Júnior enviem notificação à Gestora solicitando a 
emissão de nova Série de Cotas Seniores e/ou Cotas Subordinadas Mezanino, devendo tal notificação 
constar as características das Cotas a serem emitidas, observado o disposto no presente 
Regulamento; 
 
(ii) aprovação da emissão das Cotas em questão por aprovação da Assembleia Geral 
devidamente convocada para tal fim, observados os quóruns de deliberação e os direitos de voto 
definidos neste Regulamento; 
 
(iii) os Índices de Subordinação, considerada pro forma a emissão e subscrição das novas 
Cotas, sejam observados, naquilo que forem aplicáveis; e 
 
(iv) não tenha sido identificado, pela Administradora, qualquer Evento de Avaliação ou Evento 
de Liquidação, o qual não tenha sido sanado ou em relação ao qual a Assembleia Geral ainda não 
tenha se manifestado de forma definitiva no sentido de que (1) o Evento de Avaliação não configura 
um Evento de Liquidação; ou (2) os procedimentos de liquidação do Fundo não devem ser iniciados 
após a ocorrência do Evento de Liquidação, conforme o caso. 
 
13.3.1. Os termos e condições de cada oferta pública das Séries das Cotas Seniores e das Cotas 
Subordinadas Mezanino serão detalhados nos seus respectivos Apêndices. Assim, a emissão de Cotas 
pelo Fundo deverá ser, necessariamente, precedida do preenchimento dos competentes Apêndices 
a este Regulamento. 
 
13.3.2. Para fins de emissão e integralização, o valor das Cotas será calculado de acordo com o 
disposto no Artigo 13.6 deste Regulamento. 
 
13.4. A integralização, a amortização e, exclusivamente nas hipóteses previstas neste 
Regulamento, a amortização integral de Cotas poderá ser efetuada (i) por meio da B3, caso as Cotas 
estejam custodiadas junto à B3; (ii) por débito e crédito em conta corrente, por meio de documento 
de ordem de crédito; ou (iii) por transferência eletrônica disponível. As Cotas Seniores e as Cotas 
Subordinadas Mezanino serão integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da 
subscrição, em datas pré -estabelecidas ou mediante chamada de capital, a ser realizada pela 
Administradora, de acordo com orientação da Gestora, conforme definido no respectivo Apêndice ou 
boletim de subscrição, por valor apurado no dia da subscrição. 
 
13.4.1. É vedada a integralização, total ou parcial, de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas 

=== PÁGINA 37 ===
 
Página 36 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Mezanino com Direitos Creditórios ou Ativos Financeiros. As Cotas Subordinadas Júnior serão 
integralizadas à vista, em moeda corrente nacional ou mediante a dação em pagamento de Direitos 
Creditórios elegíveis, por valor apurado no dia da subscrição. 
 
13.4.2. No ato da subscrição das Cotas, o subscritor: 
 
(i) receberá exemplar deste Regulamento e, se houver, do prospecto; 
 
(ii) assinará o termo de adesão a este Regulamento, nos termos do artigo 29 da Resolução 
CVM nº 175; e 
 
(iii) indicará os seus endereços de correspondência e de correio eletrônico, para o recebimento 
das comunicações que lhe sejam enviadas pela Administradora, nos termos deste Regulamento, 
comprometendo-se a manter tais endereços atualizados junto à Administradora. 
 
13.4.3. Caso o Cotista não tenha comunicado à Administradora sobre a atualização de seu 
endereço, seja para envio de correspondência por carta ou por meio de correio eletrônico, a 
Administradora não poderá ser responsabilizada pelo descumprimento do dever de prestar ao 
referido Cotista as informações previstas na regulamentação vigente, se as correspondências forem 
devidamente enviadas o último endereço declarado. 
 
13.4.4. Em caso de integralização via chamada de capital, o Cotista que deixar de cumprir, total 
ou parcialmente, sua obrigação de integralizar as Cotas subscritas, observado o prazo de cura de 5 
(cinco) Dias Úteis, será responsável pelo pagamento de juros de mora à taxa equivalente ao 
Benchmark da respectiva Subclasse de Cotas, calculados pro rata die, sobre a soma (i) do valor 
total de recursos inadimplidos; e (ii) dos custos de tal cobrança, sem prejuízo do ressarcimento das 
perdas e danos que venha a causar ao Fundo, bem como terá seus direitos patrimoniais e políticos 
suspensos (voto em Assembleias Gerais). A suspensão dos direitos patrimoniais e políticos vigorará 
até que as obrigações do Cotista inadimplente tenham sido cumpridas ou até a data de liquidação 
do Fundo, o que ocorrer primeiro. Caso o Cotista inadimplente venha a cumprir com suas obrigações 
após a suspensão de seus direitos, conforme indicado acima, tal Cotista inadimplente passará a ser 
novamente elegível ao recebimento de ganhos e rendimentos do Fundo de forma integral, bem como 
terá restabelecidos seus direitos políticos e patrimoniais anteriormente suspensos, conforme previsto 
neste Regulamento. 
 
13.5. As Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino, conforme o disposto neste 
Regulamento, serão registradas para distribuição no Módulo de Distribuição de Ativos – MDA, e serão 
registradas para negociação no Módulo Fundos 21, ambos administrados e operacionalizados pela 
B3. 
 
13.5.1. As Cotas distribuídas sob o rito de registro automático na CVM, nos termos da Resolução 
CVM nº 160, poderão ser negociadas livremente entre Investidores Profissionais, mas somente 
poderão ser negociadas com Investidores Qualificados depois de decorridos 6 (seis) meses da data 

=== PÁGINA 38 ===
 
Página 37 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
de publicação do anúncio de encerramento da respectiva oferta. 
 
13.5.2. Os Cotistas serão responsáveis pelo pagamento de todos e quaisquer custos, tributos ou 
emolumentos decorrentes da negociação ou transferência de suas Cotas, cabendo aos intermediários 
assegurar que a aquisição de Cotas somente seja feita por investidores qualificados, nos termos da 
regulamentação aplicável. 
 
13.6. A partir da respectiva 1ª Data de Integralização, os valores unitários das Cotas serão 
calculados todo Dia Útil, para efeito de determinação de seu valor de integralização, amortização e, 
nas hipóteses definidas neste Regulamento, amortização integral. 
 
13.6.1. O cálculo do valor a ser atribuído às Cotas Seniores, desde que o patrimônio líquido do 
Fundo o permita, buscará atingir o Benchmark das Cotas Seniores. Os valores unitários das Cotas 
Seniores de cada Série, para fins de cálculo dos seus respectivos valores de integralização, 
amortização e, nas hipóteses definidas neste Regulamento, amortização integral, serão calculados 
da seguinte forma: 
 
(i) no caso das Cotas Seniores, havendo apenas 1 (uma) Série: (a) o resultado da divisão do 
patrimônio líquido do Fundo pelo número de Cotas Seniores em circulação na respectiva data de 
cálculo; ou (b) o valor de referência das Cotas Seniores, calculado conforme o respectivo Apêndice, 
o que for menor; ou 
 
(ii) no caso das Cotas Seniores, havendo múltiplas Séries: (a) o produto da multiplicação do 
patrimônio líquido do Fundo pela Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores na respectiva data 
de cálculo; ou (b) o valor de referência das Cotas Seniores, calculado conforme a fórmula constante 
dos respectivos Apêndices, o que for menor. Para os fins do cálculo descrito nesta alínea, 
“Participação da Cota no Saldo de Cotas Seniores” significa, com relação a cada Dia Útil e cada Cota 
Sênior de cada Série, a razão entre (1) o valor de referência de tal Cota Sênior, calculado conforme 
o respectivo Apêndice de cada Série, e (2) o somatório dos valores de referência de todas as Cotas 
Seniores em circulação. 
 
13.6.2. O cálculo do valor a ser atribuído às Cotas Subordinadas Mezanino, desde que o patrimônio 
líquido do Fundo o permita, buscará atingir o Benchmark das Cotas Subordinadas Mezanino. Os 
valores unitários das Cotas Subordinadas Mezanino de cada Série, para fins de cálculo dos seus 
respectivos valores de integralização, amortização e, nas hipóteses definidas neste Regulamento, 
amortização integral, serão calculados da seguinte forma: 
 
(i) no caso das Cotas Subordinadas Mezanino, havendo apenas 1 (uma) Série: (a) o resultado 
da divisão do patrimônio líquido do Fundo pelo número de Cotas Subordinadas Mezanino em 
circulação na respectiva data de cálculo; ou (b) o valor de referência das Cotas Subordinadas 
Mezanino, calculado conforme o respectivo Apêndice, o que for menor; ou 
 
(ii) no caso das Cotas Subordinadas Mezanino, havendo múltiplas Séries: (a) o produto da 

=== PÁGINA 39 ===
 
Página 38 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
multiplicação do patrimônio líquido do Fundo pela Participação da Cota no Saldo de Cotas 
Subordinadas Mezanino na respectiva data de cálculo; ou (b) o valor de referência das Cotas 
Subordinadas Mezanino, calculado conforme a fórmula constante dos respectivos Apêndices, o que 
for menor. Para os fins do cálculo descrito nesta alínea, “Participação da Cota no Saldo de Cotas 
Subordinadas Mezanino” significa, com relação a cada Dia Útil e cada Cota Subordinadas Mezanino 
de cada Série, a razão entre (1) o valor de referência de tal Cota Subordinada Mezanino, calculado 
conforme o respectivo Apêndice de cada Série, e (2) o somatório dos valores de referência de todas 
as Cotas Subordinadas Mezanino em circulação. 
 
13.6.3. Os critérios de determinação do valor das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino, definidos neste Artigo 13.6, têm como finalidade definir (i) os valores de integralização 
das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino de cada Série, durante os respectivos 
períodos de distribuição; e (ii) as parcelas do patrimônio líquido do Fundo que devem ser 
prioritariamente alocadas aos titulares das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino de 
cada Série, para fins de amortização e, nas hipóteses definidas neste Regulamento, amortização 
integral, observado o disposto nos respectivos Apêndices. Tais valores não representam e nem 
devem ser considerados, em hipótese alguma, como promessa ou obrigação legal ou contratual de 
remuneração por parte da Administradora, do Custodiante, da Gestora, do Coordenador Líder ou do 
Fundo. 
 
13.6.4. Independentemente do valor do patrimônio líquido, os titulares das Cotas Seniores e das 
Cotas Subordinadas Mezanino de cada Série não farão jus, quando da amortização de suas Cotas 
Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino, a uma remuneração superior ao valo r de tais Cotas 
Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino, calculado na respectiva Data de Pagamento conforme o 
Artigo 13.6, que representa o limite máximo de remuneração possível para a Subclasse de Cotas 
Seniores ou Cotas Subordinadas Mezanino. 
 
13.6.5. A partir do primeiro Dia Útil seguinte à primeira integralização de Cotas Subordinadas 
Júnior, o valor de cada Cota Subordinada Júnior será equivalente ao maior entre 0 (zero) e o valor 
do patrimônio líquido do Fundo (i) subtraído do somatório dos valores atualizados das Cotas 
Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação e (ii) dividido pelo número de Cotas 
Subordinadas Júnior em circulação. 
 
13.6.6. Em todo Dia Útil, após a incorporação dos resultados descritos nos respectivos Apêndices 
das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, o eventual excedente decorrente da 
valorização da carteira do Fundo no período será incorporado às Cotas Subordinadas Júnior. 
 
13.7. Na emissão de nova Série de Cotas Seniores ou de Cotas Subordinadas Mezanino, deve ser 
utilizado o valor unitário previsto no respectivo Apêndice. Na emissão de novas Cotas Subordinadas 
Júnior, deve ser utilizado o valor de fechamento da Cota Subordinada Júnior do Dia Útil 
imediatamente anterior ao da efetiva disponibilidade dos recursos, conforme calculado na forma do 
Artigo 13.6.5 acima. 

=== PÁGINA 40 ===
 
Página 39 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
13.8. As Cotas serão amortizadas pelo Regime de Caixa, nas Datas de Pagamento, observada a 
ordem de alocação de recursos definida no Capítulo 12 acima e as demais condições estabelecidas 
neste Regulamento e no Apêndice referente a cada Subclasse de Cotas, conforme o caso. 
 
13.8.1. Para fins de amortização das Cotas, deve ser utilizado o valor de abertura da Cota do Dia 
Útil imediatamente anterior ao dia do pagamento da amortização ou amortização final respectiva, 
calculado na forma do Artigo 13.6.1, do Artigo 13.6.2 ou do Artigo 13.6.5 acima, conforme o caso, 
além do Apêndice da pertinente Série ou Subclasse de Cotas, conforme aplicável. 
 
13.9. As Cotas Subordinadas Júnior somente poderão ser amortizadas caso o Fundo atenda a 
todas as regras, índices e parâmetros previstos neste Regulamento, especialmente aos Índices de 
Subordinação. 
 
13.10. A amortização em regime pro rata, prevista no Artigo 12.1.1 deverá englobar todos os 
Cotistas Seniores e os Cotistas Subordinados Mezanino da mesma Série, de forma proporcional de 
forma proporcional à participação do saldo de cada Subclasse. 
 
13.10.1. A Amortização Sequencial será realizada em regime de caixa, considerando a subordinação 
entre as Subclasses, nos termos da ordem de alocação de recursos do Artigo 12.1.2. 
 
13.11. A amortização das Cotas poderá ocorrer de forma extraordinária, antes do prazo previsto 
nos respectivos Apêndices nas seguintes hipóteses: 
 
(i) inobservância da Alocação Mínima – Entidade de Investimento; e/ou 
 
(ii) inobservância dos Índices de Subordinação por mais de 5 (cinco) Dias Úteis contados do 
término do Prazo para Reenquadramento, conforme previsto no item (iv) do Artigo 15.1.1 abaixo, 
na medida do necessário para reenquadrar os Índices de Subordinação. 
 
13.11.1. Nas hipóteses previstas neste Capítulo 13, a amortização extraordinária de Cotas será 
operacionalizada mediante comunicação por meio de correio eletrônico enviado a cada Cotista com 
15 (quinze) dias de antecedência em relação à data da efetivação da amortização extraordinária. 
 
13.11.2. A amortização extraordinária prevista acima só poderá ser realizada nas hipóteses 
previstas no Artigo 13.11, desde que tenham sido cumpridas, ainda, cumulativamente, as seguintes 
condições: 
 
(i) considerada pro forma a amortização extraordinária a ser realizada, os Índices de 
Subordinação sejam observados; 
 
(ii) não tenha sido identificado qualquer Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação pela 
Administradora, o qual não tenha sido sanado ou em relação ao qual a Assembleia Geral ainda não 
tenha se manifestado de forma definitiva, no sentido de que (a) o Evento de Avaliação não configura 

=== PÁGINA 41 ===
 
Página 40 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
um Evento de Liquidação; ou (b) os procedimentos de liquidação do Fundo não devem ser iniciados 
após a ocorrência do Evento de Liquidação, conforme o caso; e 
 
(iii) não esteja em curso a liquidação do Fundo. 
 
13.11.3. As Cotas Subordinadas Júnior deverão ser amortizadas se: (a) tiver ocorrido amortização 
integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, ou (b) mesmo se 
ainda não tiver ocorrido a amortização integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino em circulação, considerada pro forma a amortização das Cotas Subordinadas Júnior, os 
Índices de Subordinação sejam observados. 
 
13.12. A Gestora apurará todo Dia Útil se os Índices de Subordinação estão sendo observados. 
Caso os Índices de Subordinação não estiverem sendo observados, a Gestora deverá adotar o 
procedimento previsto no Artigo 15.1.1 abaixo, o que pode resultar, conforme aplicável, na 
amortização extraordinária das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, conforme 
previsto no Artigo 13.11 acima. 
 
13.13. Por se tratar de um fundo fechado, não haverá resgate de Cotas, sem prejuízo da 
amortização final ao término do prazo de duração de cada Série de Cotas Seniores e/ou das Cotas 
Subordinadas, conforme previsto nos respectivos Apêndices, ou pela liquidação do Fundo, 
observados os procedimentos definidos neste Regulamento. 
 
13.14. O Fundo não efetuará amortizações, amortização final e aplicações em sábados, domingos, 
feriados de âmbito nacional ou na praça da sede da Administradora, ou em dias não considerados 
como Dias Úteis. Se a data prevista para pagamento da amortização cair em dia não considerado 
como Dia Útil na praça em que a Administradora está sedia da, tal pagamento será efetivado no 
primeiro Dia Útil subsequente. 
 
13.15. Sujeito à ordem de alocação dos recursos prevista no Capítulo 12 deste Anexo Descritivo, 
e desde que a Amortização Sequencial ou a liquidação antecipada não esteja em curso, se o caixa 
do Fundo permitir, em cada Data de Pagamento será realizada a Amortização por Excesso de 
Cobertura das Cotas Subordinadas Júnior, em montante tal qu e, considerada pro forma a 
Amortização por Excesso de Cobertura em questão, o Índice de Subordinação passe a ser de 21% 
(vinte e um por cento). 
 
13.15.1. A Amortização por Excesso de Cobertura será o maior que permita o atendimento das 
condições previstas acima e atingirá proporcionalmente todas as Cotas Subordinadas Júnior em 
circulação. 
 
14. DA RESERVA DE CAIXA 
 
14.1. A Administradora constituirá, desde o momento inicial de subscrição de Cotas, uma Reserva 
de Caixa para o pagamento de despesas e encargos do Fundo, em montante estimado pela 

=== PÁGINA 42 ===
 
Página 41 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Administradora, para atender às despesas e encargos do Fundo por um período de 3 (três) meses a 
contar de cada Data de Verificação. 
 
14.2. Os recursos da Reserva de Caixa integrarão o patrimônio do Fundo e constituirão uma 
provisão para garantir o pagamento das despesas e encargos do Fundo descritos no Capítulo 19 
abaixo. Até o pagamento das despesas, os recursos da Reserva de Caixa serão alocados 
exclusivamente para aquisição de Ativos Financeiros. 
 
14.3. Sempre que necessário, a Administradora deverá complementar o valor da Reserva de 
Caixa para que esta atinja o valor descrito no Artigo 14.1, utilizando os recursos provenientes das 
liquidações dos Direitos Creditórios da carteira do Fundo, no prazo de até 30 (trinta) dias contados 
de cada Data de Verificação. Em caso de excesso da Reserva de Caixa, o montante que sobejar o 
valor descrito no Artigo 14.1 poderá ser liberado e utilizado conforme a ordem de alocação de 
recursos definida no Capítulo 12 deste Regulamento. 
 
15. DOS ÍNDICES DE SUBORDINAÇÃO 
 
15.1. O Fundo deverá observar os Índices de Subordinação, os quais serão apurados pela Gestora 
diariamente e estarão disponíveis aos Cotistas por meio do Relatório de Monitoramento. 
 
15.1.1. Na hipótese de inobservância dos Índices de Subordinação, serão adotados os seguintes 
procedimentos: 
 
(i) a Gestora interromperá imediatamente a aquisição de novos Direitos Creditórios; 
 
(ii) a Gestora comunicará tal ocorrência a todos os Cotistas Subordinados Júnior e aos 
Cedentes, em até 1 (um) Dia Útil contado da ciência do desenquadramento do Índice de 
Subordinação, mediante o envio de correspondência ou de correio eletrônico, em ambos os casos 
com aviso de recebimento, para que promovam a respectiva regularização do Fundo aos Índices de 
Subordinação, mediante a emissão e subscrição de novas Cotas Subordinadas Júnior, as quais 
poderão ser integralizadas (a) integralmente em moeda corrente nacional, nos moldes do previsto 
no Capítulo 13 deste Regulamento; ou (b) por meio da entrega de novos de Direitos Creditórios que 
atendam aos Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão (“Notificação de Desenquadramento 
dos Índices de Subordinação”); 
 
(iii) os titulares de Cotas Subordinadas Júnior deverão responder a Notificação de 
Desenquadramento dos Índices de Subordinação, impreterivelmente até o 3º (terceiro) Dia Útil 
subsequente à data do seu recebimento, informando, por escrito, qual procedimento será adotado, 
dentre aqueles indicados na Notificação de Desenquadramento dos Índices de Subordinação, visando 
ao reenquadramento dos Índices de Subordinação (“Resposta dos Cotistas Subordinados”); 
 
(iv) a opção escolhida deverá ser implementada, pelos Cedentes e/ou pelos Cotistas 
Subordinados Júnior, em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da Resposta dos Cotistas 

=== PÁGINA 43 ===
 
Página 42 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Subordinados Júnior, de forma a promover o reenquadramento dos Índices de Subordinação (“Prazo 
para Reenquadramento ”), observado que, caso haja emissão de Cotas Subordinadas Júnior, 
independentemente de aprovação prévia da Assembleia Geral e ainda que o montante de subscrição 
de Cotas decorrente das Respostas dos Cotistas Subordinados Júnior seja insuficiente para recompor 
os Índices de Subordinação, deverá adotar todos os procedimentos previstos neste Regulamento 
para que a colocação, subscrição e a integralização das novas Cotas Subordinadas Júnior ocorra 
dentro do Prazo para Reenquadramento; 
 
(v) no Dia Útil subsequente ao termo final do Prazo para Reenquadramento, a Administradora 
deverá notificar os Cotistas Seniores e os Cotistas Mezanino a respeito da recomposição ou não dos 
Índices de Subordinação, sendo que, caso os Índices de Subordinação não seja recomposto ao 
término do Prazo Reenquadramento, a Gestora deverá providenciar a amortização extraordinária 
das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino em montante suficiente para que os Índices 
de Subordinação sejam reestabelecidos, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados do termo final do 
Prazo para Reenquadramento; e 
 
(vi) caso o Fundo não tenha recursos disponíveis para realizar a amortização extraordinária das 
Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, no prazo estabelecido no item (v) do Artigo 
15.1.1 acima, tal fato deverá configurar um Evento de Avaliação. 
 
16. DA ASSEMBLEIA GERAL 
 
16.1. Sem prejuízo das demais atribuições previstas neste Regulamento e observado o disposto 
no Artigo 16.3 abaixo, será de competência privativa da Assembleia Geral de Cotistas: 
 
 
 
 
 
Matéria 
 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
 
 
Primeira  Segunda 
Convocação Convocação 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série  ou  Classe  de 
Cotas 
 
 
 
(i) 
tomar anualmente, no prazo máximo de 4 
(quatro) meses após o encerramento do 
exercício social, as contas do Fundo e 
deliberar  sobre  as  demonstrações 
financeiras deste; 
 
maioria 
Cotistas 
presentes 
 
dos 
 
maioria 
Cotistas 
presentes 
 
dos 
 
 
 
não aplicável 
 
 
(ii) 
alterar o presente Regulamento e seus 
complementos, suplementos ou anexos, 
exceto nos casos expressamente previstos 
nas alíneas especificadas abaixo: 
 
maioria 
Cotistas 
circulação 
 
dos 
em 
 
maioria 
Cotistas 
presentes 
 
dos 
 
 
não aplicável 
 
(iii) 
 
alteração dos Capítulos 3, 7, 10, 11, 12, 13, 
14, 15, 16, 17 e 18 deste Regulamento; 
maioria 
Cotistas 
circulação 
dos 
em 
maioria 
Cotistas 
presentes 
dos maioria das 
Subordinadas 
presentes 
Cotas 
Júnior 

=== PÁGINA 44 ===
 
Página 43 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Matéria 
 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
 
 
Primeira  Segunda 
Convocação Convocação 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série  ou  Classe  de 
Cotas 
 
 
(iv) 
deliberar sobre 
Administradora 
observadas  as 
Regulamento; 
a 
ou 
substituição  da 
do Custodiante, 
condições deste 
 
maioria 
Cotistas 
circulação 
 
dos 
em 
 
maioria 
Cotistas 
presentes 
 
dos 
 
maioria das 
Subordinadas 
presentes 
 
Cotas 
Júnior 
 
 
 
(v) 
deliberar sobre a substituição da Gestora 
sem Justa Causa e escolha de seu 
substituto em caso de destituição, 
observadas   as   condições   deste 
Regulamento; 
 
maioria 
Cotistas 
circulação 
 
dos 
em 
 
maioria 
Cotistas 
presentes 
 
dos 
 
maioria das 
Subordinadas 
presentes 
 
Cotas 
Júnior 
 
 
 
(vi) 
deliberar sobre a substituição da Gestora 
com Justa Causa e escolha de seu 
substituto em caso de destituição, 
observadas   as   condições   deste 
Regulamento; 
 
maioria 
Cotistas 
circulação 
 
dos 
em 
 
maioria 
Cotistas 
presentes 
 
dos 
 
maioria das 
Subordinadas 
presentes 
 
Cotas 
Júnior 
 
 
 
 
 
 
 
 
(vii) 
 
deliberar sobre a alteração do prazo de 
duração de cada Série de Cotas Seniores ou 
Série ou Subclasse de Cotas Subordinadas 
Mezanino, dos Benchmarks das Cotas, 
conforme aplicável, bem como de 
quaisquer outras características, 
vantagens, direitos e obrigações das Cotas, 
conforme definido em cada Apêndice anexo 
a este Regulamento e observado o disposto 
nos itens do Artigo 16.3 abaixo; 
 
 
 
 
 
 
 
75% (setenta e cinco por cento) das 
Cotas em circulação 
maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior 
presentes, aplicável 
para alteração de 
qualquer Subclasse de 
Cotas, em especial 
daquela que afete 
qualquer vantagem, 
crie ou aumente 
qualquer obrigação 
relativa às Cotas 
Subordinadas Júnior 
 
 
(viii) 
deliberar sobre a elevação da Taxa de 
Administração e da Taxa de Gestão, 
inclusive na hipótese de restabelecimento 
de taxa que tenha sido objeto de redução; 
maioria dos 
Cotistas em 
circulação 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior 
presentes 
 
(ix) 
 
deliberar sobre a incorporação, a fusão, a 
cisão do Fundo; 
maioria dos 
Cotistas em 
circulação 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior 
presentes 
 
(x) 
deliberar se dos Eventos de Avaliação 
deverão ser considerados Eventos de 
Liquidação; 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
não aplicável 

=== PÁGINA 45 ===
 
Página 44 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Matéria 
 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
 
 
Primeira  Segunda 
Convocação Convocação 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série  ou  Classe  de 
Cotas 
 
 
(xi) 
deliberar sobre a interrupção dos 
procedimentos de liquidação do Fundo em 
caso de ocorrência de um Evento de 
Liquidação; 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
 
não aplicável 
 
 
(xii) 
deliberar sobre a liquidação da Classe, 
exceto em situações que envolvem a 
ocorrência de qualquer dos Eventos de 
Avaliação ou dos Eventos de Liquidação; 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior 
presentes 
 
 
(xiii) 
deliberar sobre procedimentos a serem 
adotados na amortização integral das Cotas 
mediante dação em pagamento de Direitos 
Creditórios cedidos ao Fundo; 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior 
presentes 
 
 
 
 
 
 
 
(xiv) 
deliberar sobre seleção e a substituição de 
Agência Classificadora de Risco e dos 
Auditores Independentes, mas somente 
para fins da contratação de nova Agência 
Classificadora de Risco ou de novos 
Auditores Independentes cujos nomes não 
constem da lista de empresas pré - 
aprovadas contidas nas respectivas 
definições de Agência Classificadora de 
Risco  e  de  Auditores  Independentes 
constantes deste Regulamento; 
 
 
 
 
 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
 
 
 
 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
 
 
 
 
 
 
não aplicável 
 
 
(xv) 
deliberar sobre a modificação do prazo de 
duração da Classe, de Subclasse ou Séries 
de  Cotas  do  Fundo  previsto  neste 
Regulamento; 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
 
não aplicável 
 
 
 
 
 
(xvi) 
deliberar sobre a emissão de novas Cotas, 
de qualquer Subclasse, exceto no caso de 
emissão de novas Cotas Subordinadas 
Júnior aos titulares de tais Cotas para 
recomposição dos Índices de Subordinação, 
na forma do Artigo 15.1 acima, a qual não 
dependerá de aprovação 
da Assembleia Geral de Cotistas; 
 
 
 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
 
 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
 
 
 
maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior 
presentes 

=== PÁGINA 46 ===
 
Página 45 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Matéria 
 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
 
 
Primeira  Segunda 
Convocação Convocação 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série  ou  Classe  de 
Cotas 
 
(xvii) 
 
deliberar sobre o requerimento da 
insolvência da Classe ou do Fundo; 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
não aplicável 
 
 
(xviii) 
deliberar sobre a destituição ou 
substituição do Agente de Cobrança sem 
Justa Causa e escolha de seu substituto em 
caso de destituição; 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
 
não aplicável 
 
 
(xix) 
deliberar sobre a destituição ou 
substituição do Agente de Cobrança com 
Justa Causa e escolha de seu substituto em 
caso de destituição 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
 
 
não aplicável 
 
(xx) 
 
deliberar sobre aditamentos ao Contrato de 
Cessão; e 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior 
presentes 
 
(xxi) 
 
inclusão de novos cedentes de Direitos 
Creditórios ao Fundo. 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior 
presentes 
 
(xxii) 
deliberar sobre a inclusão de novos 
encargos na lista das despesas atribuíveis 
ao Fundo, constante do Artigo 19.1 
maioria dos 
Cotistas em 
circulação 
maioria dos 
Cotistas 
presentes 
maioria das Cotas 
Subordinadas Júnior 
presentes 
 
16.1.1. A Assembleia Geral que deliberar sobre a matéria prevista no item (i) do Artigo 16.1 acima 
somente pode ser realizada no mínimo 15 (quinze) dias após estarem disponíveis aos Cotistas as 
demonstrações contábeis relativas ao exercício encerrado, contendo parecer do Auditor 
Independente, observado que tal prazo pode ser dispensado na Assemble ia Geral em que 
comparecerem todos os Cotistas. As demonstrações contábeis cujo relatório do Auditor 
Independente não contiver opinião modificada podem ser consideradas automaticamente aprovadas 
caso a Assembleia Geral não seja instalada em virtude de não comparecimento dos Cotistas. 
 
16.1.2. O presente Regulamento poderá ser alterado pela Administradora e pela Gestora, 
conjuntamente, independentemente de Assembleia Geral, sempre que tal alteração (i) decorrer 
exclusivamente da necessidade de atendimento ou adequação às exigências de normas legais ou 
regulamentares, ou de determinação da CVM; (ii) for necessária em virtude da atualização dos 
dados cadastrais dos Cedentes, da Administradora, da Gestora, do Custodiante ou dos demais 
prestadores de serviços do Fundo, incluindo, sem limitação, mudança de razão social, endereço, site 
ou telefone; e (iii) envolver a redução ou rearranjo (sem aumento do valor global) da taxa devida 
aos prestadores de serviço. 

=== PÁGINA 47 ===
 
Página 46 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
16.1.3. As alterações referidas nos itens (a) e (b) do Artigo 16.1.2 acima deverão ser comunicadas 
aos Cotistas no prazo máximo de 30 (trinta) dias a contar da data em que forem implementadas. A 
alteração referida no item (c) do Artigo 16.1.2 acima deverá ser comunicada imediatamente por 
meio de envio de correspondência eletrônica, sem prejuízo das outras formas de comunicação 
previstas neste Regulamento, aos Cotistas. 
 
16.1.4. As demonstrações contábeis cujo relatório de auditoria não contiver opinião modificada 
podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso a Assembleia Geral não seja instalada 
em virtude de não comparecimento dos Cotistas. 
 
16.2. A convocação da Assembleia Geral far-se-á mediante as divulgações exigidas na legislação 
e na regulamentação aplicáveis, devendo constar da convocação, obrigatoriamente, o dia, a hora e 
o local em que será realizada a Assembleia Geral e, ainda, todas as matérias a serem deliberadas. 
 
16.2.1. A convocação da Assembleia Geral deve ser encaminhada a cada Cotista e disponibilizada 
nas páginas da Administradora, da Gestora e, caso a distribuição de cotas esteja em andamento, 
dos distribuidores na rede mundial de computadores. 
 
16.2.2. Caso seja admitida a participação do Cotista por meio de sistema eletrônico, a convocação 
deve conter informações detalhando as regras e os procedimentos para viabilizar a participação e 
votação a distância, incluindo as informações necessárias e suficientes para acesso e utilização do 
sistema, assim como se a Assembleia Geral será r ealizada parcial ou exclusivamente de modo 
eletrônico. 
 
16.2.3. As informações requeridas na convocação podem ser divulgadas de forma resumida, com 
indicação dos endereços na rede mundial de computadores onde a informação completa deve estar 
disponível a todos os Cotistas. 
 
16.2.4. O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de computadores em que o 
Cotista pode acessar os documentos pertinentes à proposta a ser submetida à apreciação da 
Assembleia Geral. 
 
16.2.5. A convocação da Assembleia Geral deve ser realizada com antecedência mínima de 10 
(dez) dias, contando-se tal prazo da data de publicação do primeiro anúncio, do envio de carta com 
aviso de recebimento ou do envio do correio eletrônico com comprovação de recebimento aos 
Cotistas. O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de computadores em que o 
Cotista pode acessar os documentos pertinentes à proposta a ser submetida à apreciação da 
Assembleia Geral. 
 
16.2.6. Não se realizando a Assembleia Geral em primeira convocação, será publicado anúncio de 
segunda convocação ou novamente providenciado o envio de carta com aviso de recebimento ou o 
envio do correio eletrônico aos Cotistas, sem prejuízo dos demais meios exigidos pela 

=== PÁGINA 48 ===
 
Página 47 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
regulamentação aplicável, com antecedência mínima de 5 (cinco) dias. 
 
16.2.7. Para efeito do disposto no Artigo 16.2.6 acima, admite-se que a segunda convocação da 
Assembleia Geral seja providenciada juntamente com a publicação do anúncio, o envio de carta ou 
o envio do correio eletrônico da primeira convocação. 
 
16.2.8. Salvo motivo de força maior, a Assembleia Geral realizar -se-á no local da sede da 
Administradora, sendo que, quando houver necessidade de efetuar-se em outro lugar, os anúncios, 
as cartas ou os correios eletrônicos indicarão, com clareza, o lugar da reunião, que, em nenhum 
caso, poderá ser fora da localidade da sede da Administradora. 
 
16.2.9. Alternativamente, a Assembleia Geral pode ser realizada: (i) de modo exclusivamente 
eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar e votar por meio de comunicação escrita ou 
sistema eletrônico; ou (ii) de modo parcialmente eletrônico, caso os Cotistas possam participar e 
votar tanto presencialmente quanto à distância por meio de comunicação escrita ou sistema 
eletrônico. 
 
16.2.10. A Assembleia Geral realizada exclusivamente de modo eletrônico é considerada como 
ocorrida na sede da Administradora. 
 
16.2.11. No caso de utilização de modo eletrônico, a Administradora deve adotar meios para garantir 
a autenticidade e a segurança na transmissão de informações, particularmente os votos devem ser 
proferidos por meio de assinatura eletrônica ou outros meios eficazes para assegurar a identificação 
do Cotista. 
 
16.2.12. Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde que 
recebida pela Administradora antes do início da Assembleia Geral. 
 
16.2.13. Independentemente das formalidades previstas neste Artigo 16.2, será considerada regular 
a Assembleia Geral a que comparecerem todos os Cotistas. 
 
16.2.14. As deliberações da Assembleia Geral podem ser adotadas mediante processo de consulta 
formal, sem necessidade de reunião dos Cotistas. Caso adotada a consulta formal, deve ser 
concedido aos Cotistas o prazo mínimo de 10 (dez) dias para manifestação, contado da consulta por 
meio eletrônico, ou de 15 (quinze) dias, contado da consulta por meio físico. 
 
16.2.15. Além da reunião anual de prestação de contas, a Assembleia Geral pode reunir -se, a 
qualquer tempo, por solicitação da Administradora, da Gestora, dos Cedentes ou de Cotistas 
detentores de Cotas que representem, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total das Cotas em 
circulação, observado que a convocação deverá ser sempre realizada pela Administradora. 
 
16.2.16. O pedido de convocação pela Gestora ou por Cotistas deve ser dirigido à Administradora, 
que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do recebimento, convocar a Assembleia 

=== PÁGINA 49 ===
 
Página 48 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Geral. 
 
16.2.17. A convocação e a realização da Assembleia Geral devem ser custeadas pelos requerentes, 
salvo se a Assembleia Geral assim convocada deliberar em contrário. 
 
16.3. Na Assembleia Geral, a ser instalada (i) em primeira convocação, com a presença do 
quórum mínimo previsto para aprovação das matérias em questão; e (ii) em segunda convocação, 
com a presença de, pelo menos, 1 (um) Cotista de cada Subclasse, as deliberações serão tomadas 
observado o disposto nos itens a seguir. 
 
16.3.1. Na Assembleia Geral, como regra geral, sem prejuízo do disposto no Artigo 16.1 acima, as 
deliberações devem ser tomadas pelo critério da maioria das Cotas de titularidade dos Cotistas 
presentes em primeira e em segunda convocações. 
 
16.3.2. A cada Cota é conferido um voto, observado que o Cotista que se encontre em situação 
que o coloque, potencial ou efetivamente, em situação de conflito de interesse, de qualquer 
natureza, com relação à matéria a ser deliberada, deverá informar referida situ ação à 
Administradora, a qual informará essa mesma situação aos demais Cotistas, conforme o caso, e 
abster-se de participar das discussões na Assembleia Geral, sendo certo que o voto do referido 
Cotista não será computado para fins de verificação do quórum  da deliberação previsto neste 
Regulamento relativo à aludida matéria. 
 
16.3.3. Não podem votar nas Assembleias Gerais, observado o disposto no §1º do artigo 78 da 
Resolução CVM nº 175: (i) qualquer prestador de serviço do Fundo, essencial ou não; (ii) os sócios, 
diretores e empregados do prestador de serviço do Fundo; (iii) partes relacionadas ao prestador de 
serviço, seus sócios, diretores e empregados; (iv) o cotista que tenha interesse conflitante com a 
Classe ou Subclasse no que se refere à matéria em votação; e (v) o cotista, na hipótese de 
deliberação relativa a laudos de avaliação de bens de sua propriedade. 
 
16.3.4. Em relação a Cotistas em situação de conflito de interesses, fica estabelecido que os votos 
do Cotista Subordinado Júnior não devem ser considerados nas deliberações relativas às matérias 
previstas nos “(xi)” e “(xii)” do Artigo 16.1 acima, sendo aceitos os votos dos Cotistas Subordinados 
Júnior nas demais matérias. 
 
16.3.5. A vedação prevista no Artigo 16.3.3 não se aplica quando: (i) os únicos cotistas forem, no 
momento de seu ingresso na Classe ou Subclasse, conforme o caso, as pessoas mencionadas no 
Artigo 16.3.3 acima; (ii) houver aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do Fundo, 
da Subclasse, conforme o caso, que pode ser manifestada na própria Assembleia Geral ou constar 
de permissão previamente concedida pelos Cotistas, seja específica ou genérica, e arquivada pela 
Administradora; ou (iii) os prestadores de serviços da Classe de Cotas sejam titulares de Cotas 
Subordinadas Júnior, nos termos do § 2º do artigo 28 do Anexo Normativo II. 
 
16.3.6. Somente podem votar na Assembleia Geral, os Cotistas inscritos no registro de Cotistas do 

=== PÁGINA 50 ===
 
Página 49 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Fundo na data da convocação da Assembleia Geral, seus representantes legais ou procuradores 
legalmente constituídos. O procurador deve possuir mandato com poderes específicos para a 
representação do Cotista em Assembleia Geral, devendo entregar um exemplar do instrumento do 
mandato à mesa, para sua utilização e arquivamento pela Administradora. 
 
16.3.7. O resumo das decisões da Assembleia Geral deve ser disponibilizado aos Cotistas no prazo 
de até 30 (trinta) dias após a data da sua realização. 
 
17. DOS EVENTOS DE AVALIAÇÃO 
 
17.1. São considerados Eventos de Avaliação quaisquer dos seguintes eventos: 
 
(i) não envio pela originadora das informações indispensáveis para a elaboração do Relatório 
de Monitoramento, nas datas previstas, sem que haja correspondente regularização no prazo de 15 
(quinze) Dias Úteis; 
 
(ii) desenquadramento dos limites de concentração da carteira do Fundo indicados no Artigo 
3.16.1, deste Regulamento, sem que haja a correspondente regularização no prazo de 15 (quinze) 
Dias Úteis após o envio da comunicação da Gestora aos Cedentes sobre o desenquadramento; 
 
(iii) desenquadramento dos Índices de Monitoramento em qualquer Data de Verificação, por 3 
(três) vezes, dentro do período de 12 (doze) meses; 
 
(iv) desenquadramento ou não constituição da Reserva de Caixa, não sanado em 5 dias úteis; 
 
 
(v) interrupção, a qualquer tempo e por qualquer motivo, das operações e atividades dos 
Cedentes, que resultem na descontinuidade da prestação dos contratos que originam os Direitos 
Creditórios, sem que haja sua regularização no prazo de até 30 (trinta) dias c ontados da referida 
interrupção; 
 
(vi) caso seja constatado, de maneira fundamentada, erro ou incorreção em quaisquer das 
declarações prestadas pelos Cedentes no âmbito do Contrato de Cessão e que possa, de forma 
justificada, afetar negativamente a boa ordem financeira do Fundo, bem como os direitos, garantias 
e prerrogativas dos Cotistas, exceto se o Contrato de Locação objeto dessa cláusula tenha sido 
objeto de recompra em até 10 (dez) Dias Úteis da constatação; 
 
(vii) caso seja constatado, de maneira fundamentada, erro ou incorreção em quaisquer das 
declarações prestadas pelos Cedentes no âmbito do Contrato de Cessão e que possa, de forma 
justificada, afetar negativamente de maneira substancial a boa ordem operacional ou legal do Fundo, 
bem como os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas, que não seja curado no prazo previsto 
no Contrato de Cessão, se aplicável; 
 
(viii) amortização de Cotas em desacordo com o disposto neste Regulamento; 

=== PÁGINA 51 ===
 
Página 50 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
(ix) desenquadramento dos Índices de Subordinação sem (a) a recomposição pelo Cotista 
Subordinado Júnior no prazo previsto neste Regulamento; ou (b) que o Fundo tenha recursos 
disponíveis para realizar a amortização extraordinária das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas 
Mezanino, nos termos do item (vi) do Artigo 15.1.1 deste Regulamento; 
 
(x) a adoção do mecanismo de recomposição dos Índices de Subordinação previsto no Artigo 
15.1.1 por meio da emissão e integralização de novas Cotas Subordinadas Júnior 3 (três) vezes 
seguidas ou alternadas dentro de um período de 12 (doze) meses; 
 
(xi) inobservância, pela Administradora e/ou pela Gestora, de seus deveres e obrigações 
previstos neste Regulamento, desde que não sanado, após notificação realizada por qualquer das 
partes nesse sentido, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis; 
 
(xii) inobservância, pelo Custodiante, de deveres e obrigações previstos neste Regulamento, 
desde que não sanado, após notificação realizada por qualquer das partes nesse sentido, no prazo 
de até 5 (cinco) Dias Úteis; 
 
(xiii) caso ocorra, por 2 (duas) vezes consecutivas ou por 3 (três) vezes alternadas em um 
determinado trimestre, pagamentos relativos aos Direitos Creditórios direcionados para qualquer 
conta bancária dos Cedentes e os Cedentes não cumpram a sua obrigação de repassar tais valores 
para a Conta Escrow, na forma e no prazo previstos no Contrato de Cessão, independentemente dos 
valores dos Direitos Creditórios afetados por cada ocorrência; 
 
(xiv) desenquadramento da Alocação Mínima – Entidade de Investimento, desde que não 
reenquadrada, na forma e prazo previstos na Lei nº 14.754, de 12 de dezembro de 2023; 
 
(xv) desenquadramento do Fundo como entidade de investimento, nos termos da legislação 
aplicável; 
 
(xvi) caso os Cedentes aditem qualquer Documento Comprobatório de Direitos Creditórios 
cedidos ao Fundo sem autorização prévia da Gestora com exceção dos casos de Alterações 
Permitidas; 
 
(xvii) caso a Administradora ou a Gestora tome conhecimento da ocorrência de qualquer dos 
seguintes eventos, que deverão ser notificados pelo Grupo Blue Health à Administradora ou à 
Gestora, nos termos do Contrato de Cessão: 
 
(a) inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária do Grupo Blue Health, em valor 
individual ou agregado superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu valor 
equivalente em outras moedas, a ser corrigido anualmente pela variação acumulada do 
IPCA, decorrente de captação de recursos realizada pelo Grupo Blue Health no mercado 
financeiro ou de capitais, no Brasil ou no exterior, observados os prazos e procedimentos 

=== PÁGINA 52 ===
 
Página 51 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
de cura constantes dos respectivos instrumentos, não devendo-se considerar para tais fins, 
eventual renegociação ou tratativas não prevista contratualmente; 
 
(b) declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida e/ou obrigação financeira, 
assumidas em quaisquer contratos (inclusive de natureza financeira, local ou 
internacional), respeitados os prazos de cura previstos nos respectivos contratos, do Grupo 
Blue Health, em valor unitário ou agregado superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de 
reais), ou seu valor equivalente em outras moedas, a ser corrigido anualmente pela 
variação acumulada do IPCA; 
 
(c) não cumprimento, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis da data estipulada para pagamento, 
de qualquer decisão ou sentença judicial proferida em desfavor do Grupo Blue Health, em 
valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu valor equivalente em 
outras moedas, a ser corrigido anualmente pela variação acumulada do IPCA; 
 
(d) protesto de títulos por cujo pagamento o Grupo Blue Health cujo valor, individual ou 
agregado, seja igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu 
equivalente em outras moedas, valor este a ser corrigido anualmente pela variação 
acumulada do IPCA, salvo se, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados do referido 
protesto, seja validamente comprovado pela Emitente que (a) o protesto foi cancelado, 
sustado ou teve seus efeitos suspensos; ou (b) foi apresentada defesa com atribuição de 
efeitos suspensivos; ou (c) foi apresentada defesa e prestadas as devidas garantias em 
juízo e devidamente aceita com efeitos suspensos; ou (d) o protesto esteja sendo 
validamente contestado, de boa-fé e tenha tido sua exigibilidade suspensa; 
 
(e) caso o atual controlador indireto do Grupo Blue Health deixe de exercer o poder de Controle 
sob o Grupo Blue Health; 
 
(f) alteração do objeto social do Grupo Blue Health, exceto caso a atividade econômica 
preponderante do Grupo Econômico da Blue Health seja mantida; 
 
(g) inobservância pelo Grupo Blue Health, por qualquer de suas controladoras, controladas 
e/ou pelos sócios, acionistas, administradores, funcionários e/ou representantes das 
entidades ante mencionadas, quando agindo em seu nome, da Legislação Socioambiental, 
conforme (a) verificado por decisão administrativa ou judicial em razão de tal 
inobservância ou incentivo; ou (b) haja inclusão do infrator em qualquer lista oficial emitida 
por órgão governamental brasileiro de sociedades que descumpram regras de caráter 
socioambiental; e 
 
(h) recebimento formal de denúncia formulada pelo Ministério Público junto ao poder judiciário 
em decorrência de investigação, inquérito ou procedimento administrativo ou judicial 
instaurado contra o Grupo Blue Health, qualquer de suas controladoras, coligadas, 
controladas e/ou sócios, acionistas, administradores, funcionários e/ou representantes das 

=== PÁGINA 53 ===
 
Página 52 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
entidades ante mencionadas, quando agindo em seu nome, envolvendo qualquer lei ou 
regulamento contra prática de corrupção ou atos lesivos à Administração pública, incluindo, 
mas sem limitação, o previsto nas Leis Anticorrupção, bem como quaisquer decisões 
judiciais interlocutórias que determinem quaisquer hipóteses de bloqueio de bens de 
propriedade do Grupo Blue Health, suas controladas, coligadas ou controladoras,  ou de 
prisão das pessoas anteriormente referidas, sempre que em decorrência de investigações 
das práticas indicadas nesta cláusula. 
 
(xviii) inobservância pelos Cedentes de seus deveres e obrigações previstos no Contrato de 
Cessão, observados os prazos de cura previstos em tal documento, conforme aplicável, e, caso não 
haja um prazo de cura previsto no documento, em 5 (cinco) dias úteis contado da notificação do 
descumprimento; 
 
(xix) inobservância pelos Cedentes de seus deveres e obrigações previstos no Contrato de 
Cobrança, excetuando-se descumprimentos decorrentes de falhas na formalização ou emissão de 
documentos de cobrança ou outras questões operacionais, semelhantes em sua baixa complexidade, 
que poderão ser facilmente sanadas, observados os prazos de cura previstos no Contrato de 
Cobrança, conforme aplicável, e, caso não haja um prazo de cura previsto nos documentos, em 5 
(cinco) dias úteis contado da notificação do descumprimento. 
 
(xx) caso a Blue Health Participações passe a ter índice de Dívida Líquida / EBITDA igual ou 
inferior a 3.5x, sendo apurado anualmente pela Blue Health Participações e validado pela 
Administradora com base nas demonstrações financeiras auditadas da Blue Health Participações 
(“Índice Financeiro”); e/ou 
 
(xxi) caso as Cotas Subordinadas Júnior sejam objeto de alienação fiduciária, penhora e/ou 
cessão dos direitos econômicos. 
 
17.1.1. Para os fins do presente Regulamento, o Índice Financeiro será calculado com base nas 
demonstrações financeiras consolidadas da Blue Health, auditadas por empresa de auditoria 
independente registrada na CVM, de acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil em vigor 
na primeira data de integralização de cotas. Caso tais práticas sejam alteradas após a primeira data 
de integralização, o Índice Financeiro deverá continuar a ser calculado de acordo com as práticas 
contábeis em vigor na primeira data de integralização. 
 
17.1.2. Para os fins do item (xx) acima, considera-se: 
 
 
“EBITDA”: resultado antes do imposto de renda e contribuição social, da depreciação e 
amortização, do resultado financeiro, do resultado não operacional, da equivalência 
patrimonial e da participação de acionistas minoritários, excluídas despesas 
extraordinárias: (i) com plano de opções de compra de ações; e (ii) com assessores 
financeiro, contábil e jurídico referentes a um M&A. Em caso de aquisição de uma nova 
sociedade, será considerado o EBITDA gerado no período de 12 meses anteriores de 

=== PÁGINA 54 ===
 
Página 53 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
empresas adquiridas; 
 
“Dívida Líquida”: dívida Bruta subtraídos Caixa e Aplicações Financeiras; 
 
“Dívida Bruta”: soma dos empréstimos e financiamentos de curto e longo prazos, incluídos 
(i) títulos descontados com regresso e antecipação de recebíveis com regresso, (ii) fianças 
e avais prestados em benefício de terceiros; (iii) arrendamento mercantil leasing financeiro 
(iv) títulos de renda fixa não conversíveis frutos de emissão pública ou privada, nos 
mercados local ou internacional (v) passivos decorrentes de instrumentos financeiros 
Derivativos e (vi) operações de risco sacado e forfating e (vii) quando aplicável, dívidas 
relacionadas a aquisições de imóveis, terras, empresas (Seller’s Finance); e 
 
“Caixa e Aplicações Financeiras”: dinheiro em caixa, depósitos à vista e caixa aplicado em 
ativo financeiro com a expectativa de geração de valor ao longo do tempo disponíveis no 
curto prazo (inferior a 360 dias). 
 
17.1.3. Não obstante a obrigação da Gestora de monitorar os Eventos de Avaliação, nos termos 
das “Regras e Procedimentos de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros” publicado pela 
ANBIMA, é possível que algum prestador de serviço do Fundo ou qualquer terceiro informe, ou ainda 
por qualquer outro meio a Administradora tome conhecimento, sobre a ocorrência de fatos que 
caracterizem um Evento de Avaliação. Nessas hipóteses, a Administradora convocará, na forma 
prevista neste Regulamento, Assembleia de Cotistas para deliberar acerca do assunto. 
 
17.1.4. Ocorrendo qualquer dos Eventos de Avaliação, assim que tiver conhecimento, a Gestora 
deverá interromper: (i) a aquisição de novos Direitos Creditórios; e (ii) a realização de amortizações 
das Cotas Subordinadas Júnior, até que seja realizada a Assembleia Geral mencionada no Artigo 5, 
e a Administradora comunicará os Cotistas acerca do fato, por meio da publicação de fato relevante, 
por meio de correio eletrônico com aviso de recebimento enviado a cada Cotista, de acordo com o 
disposto no Capítulo 22 deste Regulamento. 
 
17.1.5. Na hipótese de ocorrência de um Evento de Avaliação, a Administradora convocará uma 
Assembleia Geral para que esta avalie o grau de comprometimento das atividades do Fundo, 
observado o disposto no Artigo 16.3 deste Regulamento. Caso os Cotistas deliberem que o Evento 
de Avaliação não constitui um Evento de Liquidação, ainda que com a necessidade de ajustes para 
recompor o equilíbrio econômico -financeiro do Fundo, serão retomados a aquisição de Direitos 
Creditórios pelo Fundo, conforme aplicável, bem como a realização de amortizações das Cotas 
Subordinadas Júnior. Neste caso, a Administradora, se necessário, promoverá os ajustes no 
Regulamento aprovados pelos Cotistas na Assembleia Geral. 
 
17.1.6. Na hipótese de a Assembleia Geral de Cotistas referida no Artigo 17.1.5 decidir que 
qualquer dos Eventos de Avaliação constitui um Evento de Liquidação, a Administradora deverá 
implementar os procedimentos definidos no Artigo 18.1.1 abaixo, incluindo a convocação de nova 
Assembleia Geral de Cotistas. 

=== PÁGINA 55 ===
 
Página 54 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
17.1.7. Ainda que o Evento de Avaliação seja sanado antes da realização da Assembleia Geral 
referida no Artigo 17.1.5, esta será instalada e deliberará normalmente, podendo inclusive decidir 
pela caracterização de Evento de Liquidação. 
 
17.2. Caso esteja em curso quaisquer um dos Eventos de Avaliação, eventual recomposição dos 
Índices de Monitoramento, bem como recompras e resoluções dos Direitos Creditórios, que se façam 
necessárias, poderão ser realizadas somente através de moeda corrente nacional. 
 
18. DA LIQUIDAÇÃO DO FUNDO 
 
18.1. Sem prejuízo de outras hipóteses previstas na legislação aplicável, são considerados 
Eventos de Liquidação do Fundo: 
 
(i) caso os Cotistas venham a deliberar, nos termos do disposto no Artigo 17.1 acima, que um 
Evento de Avaliação constitui um Evento de Liquidação, observado ainda o disposto no Artigo 16.3 
acima; 
 
(ii) interrupção, a qualquer tempo e por qualquer motivo, da prestação dos respectivos 
serviços previstos neste Regulamento, por parte da Administradora, do Custodiante ou da Gestora, 
sem que tenha havido sua devida substituição por outra instituição, de acordo com os procedimentos 
e prazos definidos no Capítulo 6 deste Regulamento; 
 
(iii) caso os Cedentes deixem de comunicar à Administradora, à Gestora e/ou ao Custodiante 
a ocorrência de um Evento de Avaliação que seja de seu conhecimento no prazo de 3 (três) Dias 
Úteis; 
 
(iv) decretação de intervenção, liquidação ou qualquer regime de administração especial da 
Gestora, da Administradora ou do Custodiante, sem a sua efetiva substituição nos termos deste 
Regulamento; 
 
(v) nos casos em que houver determinação da CVM, nos termos previstos na Resolução CVM 
nº 175; e 
 
(vi) caso os Cedentes, estejam sujeitos a um Evento de Insolvência. 
 
18.1.1. Ocorrendo qualquer dos Eventos de Liquidação, a Gestora deverá (i) notificar a 
Administradora para que interrompa a aquisição de novos Direitos Creditórios, (ii) suspender o 
pagamento de amortizações de Cotas, (iii) notificar os Cotistas, por meio da publicação de fato 
relevante, por meio de correio eletrônico com aviso de recebimento enviado a cada Cotista, de 
acordo com o disposto no Capítulo 22 deste Regulamento, e (iv) convocar uma Assembleia Geral 
de Cotistas, no prazo máximo de 3 (três) Dias Úteis contados da data da ocorrência do Evento de 
Liquidação, a fim de que os titulares das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino 

=== PÁGINA 56 ===
 
Página 55 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
deliberem sobre os procedimentos que serão adotados para preservar seus direitos, interesses e 
prerrogativas. 
 
18.1.2. Caso a deliberação da Assembleia Geral referida no Artigo 18.1.1 acima determine a 
liquidação antecipada do Fundo, o Fundo amortizará integralmente todas as Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas Mezanino compulsoriamente, ao mesmo tempo, em igualdade de condições e 
considerando o valor da participação de cada Cotista no valor total das Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas Mezanino em circulação, observados os seguintes procedimentos: 
 
(i) a Administradora liquidará todos os investimentos e aplicações do Fundo, transferindo 
todos os recursos para a Conta Escrow; 
 
(ii) todos os recursos decorrentes do recebimento, pelo Fundo, dos valores dos Direitos 
Creditórios, serão imediatamente destinados à Conta Escrow; e 
 
(iii) observada a ordem de alocação dos recursos definida no Capítulo 12, a Administradora 
debitará a Conta de Movimentação, e procederá à amortização integral antecipada das Cotas 
Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino em circulação até o limite dos recursos disponíveis. 
 
18.1.3. Até o pagamento integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, ficará 
suspensa a amortização das Cotas Subordinadas Júnior, que somente serão amortizadas após a 
amortização integral das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, bem como a ordem 
de alocação de recursos definida neste Regulamento. 
 
18.1.4. Os Cotistas Subordinados Júnior estarão impedidos de votar na Assembleia Geral que 
deliberar que um Evento de Avaliação constitui um Evento de Liquidação, conforme previsto no item 
(i) do Artigo 18.1 acima. 
 
18.2. Caso o Fundo não detenha, no Dia Útil anterior à data de sua liquidação antecipada, 
recursos em moeda corrente nacional suficientes para efetuar o pagamento da amortização integral 
devida aos titulares da totalidade das Cotas em circulação, a Assembleia Geral deverá deliberar 
especificamente sobre a matéria, observado que: 
 
(i) observada a subordinação e a ordem de alocação de recursos estabelecida no Capítulo 12 
acima, as Cotas em circulação poderão ser amortizadas integralmente mediante a dação em 
pagamento da totalidade dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros integrantes da Carteira do 
Fundo, inclusive as Cotas Seniores e as Cotas Subordinadas Mezanino; 
 
(ii) qualquer entrega de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros para fins de pagamento de 
resgate aos titulares de Cotas será realizada mediante a utilização de procedimento de rateio, 
considerando o número de Cotas detidas pelos Cotistas de cada Subclasse n a ocasião, sempre 
respeitada a subordinação entre as classes de Cotas e a ordem de alocação de recursos estabelecida 
no Capítulo 12; 

=== PÁGINA 57 ===
 
Página 56 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
(iii) as Cotas Seniores terão prioridade no pagamento de amortização integral sobre todas as 
Cotas Subordinadas, sendo que as Cotas Subordinadas somente serão amortizadas integralmente 
após o pagamento integral de todas as Cotas Seniores; 
 
(iv) antes da realização de qualquer procedimento referente à entrega de Direitos Creditórios 
e Ativos Financeiros aos Cotistas do Fundo, de acordo com o disposto neste Capítulo, a Gestora 
deverá tentar vender, em regime de melhores esforços, a quaisquer terceiros, em moeda corrente 
nacional, a totalidade dos Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo, até a data da 
liquidação antecipada do Fundo, pelo preço indicado no item (v) abaixo; 
 
(v) os Direitos Creditórios poderão ser negociados com quaisquer terceiros por preço 
equivalente às taxas praticadas pelo mercado para tais Direitos Creditórios, respeitado, sempre que 
possível, o Benchmark das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino; 
 
(vi) exclusivamente na hipótese de a Gestora não conseguir alienar os Direitos Creditórios 
suficientes para liquidação das obrigações com os Cotistas, a Assembleia Geral deverá deliberar 
sobre os procedimentos de liquidação e dação em pagamento dos Direitos Cre ditórios e Ativos 
Financeiros para fins de pagamento de amortização integral das Cotas ainda em circulação, 
observado o disposto neste Regulamento; 
 
(vii) na hipótese de a Assembleia Geral referida neste Artigo não chegar a acordo referente aos 
procedimentos de dação em pagamento dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros para fins 
de pagamento de amortização integral das Cotas, os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros 
serão dados em pagamento aos Cotistas, mediante a constituiç ão de um condomínio, cuja fração 
ideal de cada Cotista será calculada de acordo com a proporção de Cotas detida por cada titular 
sobre o valor total das Cotas em circulaç ão à época. Após a constituição do condomínio acima 
referido, a Administradora estará desobrigada em relação às responsabilidades estabelecidas neste 
Regulamento, ficando autorizada a liquidar o Fundo perante as autoridades competentes; 
 
(viii) a Administradora deverá notificar os Cotistas: (a) para que os mesmos elejam um 
administrador para o referido condomínio de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, na forma do 
artigo 1.323 do Código Civil Brasileiro, e (b) informando a proporção de Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros a que cada Cotista fará jus, sem que isso represente qualquer responsabilidade da 
Administradora perante os Cotistas após a constituição do referido condomínio; e 
 
(ix) se for o caso, qualquer pagamento dos Cotistas mediante a entrega de ativos ocorrerá fora 
do âmbito da B3. 
 
18.2.1. A Administradora poderá promover a amortização integral das Cotas Seniores e das Cotas 
Subordinadas Mezanino em Direitos Creditórios somente na hipótese de liquidação do Fundo prevista 
neste Regulamento. 

=== PÁGINA 58 ===
 
Página 57 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
18.3. A Administradora permanecerá no exercício de sua função até a liquidação total do Fundo. 
 
18.4. Caso esteja em curso quaisquer um dos Eventos de Liquidação, eventual recomposição dos 
Índices de Monitoramento, bem como recompras e resoluções dos Direitos Creditórios, que se façam 
necessárias, poderão ser realizadas somente através de moeda corrente nacional. 
 
19. DOS ENCARGOS DO FUNDO 
 
19.1. Constituem encargos da Classe do Fundo as seguintes despesas: 
 
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que 
recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações do Fundo; 
 
(ii) despesas com impressão, registro de documento, expedição e publicação de relatórios, 
formulários e informações periódicas, previstas neste Regulamento ou na regulamentação 
pertinente; 
 
(iii) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações aos 
Cotistas; 
 
(iv) honorários e despesas do Auditor Independente; 
 
(v) emolumentos e comissões pagas sobre as operações do Fundo, os quais deverão sempre 
observar condições e parâmetros de mercado; 
 
(vi) despesas com a manutenção de ativos do Fundo cuja propriedade decorra de execução de 
garantia ou de acordo com o Devedor; 
 
(vii) honorários de advogados, custas e despesas correlatas feitas em defesa dos interesses do 
Fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação, caso o mesmo venha a ser vencido; 
 
(viii) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira do 
Fundo, assim como a parcela de prejuízos da carteira do Fundo não coberta por apólices de seguro, 
salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores dos serviços no exercício de suas 
respectivas funções; 
 
(ix) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da carteira do 
Fundo; 
 
(x) quaisquer despesas inerentes à constituição, ao registro ou à liquidação do Fundo ou à 
realização de Assembleia Geral; 
 
(xi) despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou liquidação 

=== PÁGINA 59 ===
 
Página 58 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
da Classe; 
 
(xii) despesas com liquidação, registro e custódia operações com ativos da carteira; 
 
(xiii) despesa com a distribuição primária das Cotas; 
 
(xiv) admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; 
 
(xv) Taxa de Administração e Taxa de Gestão; 
 
(xvi) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado; 
 
(xvii) despesas com a contratação das Agências Classificadoras de Risco; 
 
(xviii) despesas com a contratação de terceiros, por indicação do Agente de Cobrança, observado 
que a remuneração do Agente de Cobrança será encargo do Fundo, tal como prevista no Contrato 
de Cobrança; e 
 
(xix) Taxa de Custódia. 
 
19.1.1. A Administradora pode estabelecer, nos termos do Capítulo 7, que parcelas da Taxa de 
Administração sejam pagas diretamente pelo Fundo aos prestadores de serviço contratados, desde 
que o somatório dessas parcelas não exceda o montante total da Taxa de Administração. 
 
19.1.2. Quaisquer despesas não previstas neste Artigo como encargos do Fundo devem correr por 
conta da Administradora ou da Gestora, conforme aplicável. 
 
20. PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO COM LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE 
 
20.1. Caso a Administradora verifique que o patrimônio líquido da Classe está negativo, a 
Administradora deve: 
 
(i) imediatamente, em relação à Classe com patrimônio líquido negativo: 
 
(a) fechar para amortização final e não realizar amortização de Cotas; 
(b) não realizar novas subscrições de Cotas; 
(c) comunicar a existência do Patrimônio Líquido negativo à Gestora; e 
(d) divulgar fato relevante, nos termos do artigo 64 da Resolução CVM nº 175. 
 
(ii) em até 20 (vinte) dias: 
 
(a) elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, em conjunto com a 
Gestora, do qual conste, no mínimo: (1) análise das causas e circunstâncias que 

=== PÁGINA 60 ===
 
Página 59 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
resultaram no Patrimônio Líquido negativo; (2) balancete; e (3) proposta de resolução 
para o Patrimônio Líquido negativo, que, a critério da Administradora e da Gestora, pode 
contemplar as possibilidades previstas no Artigo 20.5 abaixo, assim como a possibilidade 
de tomada de empréstimo pela Classe, exclusivamente para cobrir o Patrimônio Líquido 
negativo; e 
 
(b) convocar Assembleia Geral para deliberar acerca do plano de resolução do Patrimônio 
Líquido negativo de que trata o item acima, em até 2 (dois) Dias Úteis após concluída a 
elaboração do plano, encaminhando o plano junto à convocação. 
 
20.2. Caso, após a adoção das medidas previstas no subitem (i) do Artigo 20.1 acima, a 
Administradora e a Gestora, em conjunto, avaliem, de modo fundamentado, que a ocorrência do 
Patrimônio Líquido negativo não representa risco à solvência da Classe, a adoção das medidas 
referidas item (i) do Artigo 20.1 acima se torna facultativa. 
 
20.3. Caso, anteriormente à convocação da Assembleia Geral de que trata o item (ii)(b) do Artigo 
20.1, a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, a Gestora e a 
Administradora ficam dispensadas de prosseguir com os procedimentos previstos neste Capítulo, 
devendo a Administradora divulgar novo fato relevante, no qual devem constar o Patrimônio Líquido 
atualizado e, ainda que resumidamente, as causas e circunstâncias que resultaram no Patrimônio 
Líquido negativo. 
 
20.4. Caso, posteriormente à convocação da Assembleia Geral de que trata o item (ii)(b) do 
Artigo 20.1, e anteriormente à sua realização, a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido 
deixou de estar negativo, a Assembleia Geral deve ser realizada para que a Gestora apresente aos 
Cotistas o Patrimônio Líquido atualizado e as causas e circunstâncias que resultaram no Patrimônio 
Líquido negativo, não se aplicando o disposto no Artigo 20.5 abaixo. 
 
20.5. Na Assembleia Geral de que trata s o item (ii)(b) do Artigo 20.1, em caso de não aprovação 
do plano de resolução do patrimônio líquido da Classe negativo, os Cotistas devem deliberar sobre 
as seguintes possibilidades: 
 
(i) cobrir o patrimônio líquido da Classe negativo, mediante aporte de recursos, próprios ou 
de terceiros, em montante e prazo condizentes com as obrigações da Classe, hipótese que afasta a 
proibição disposta no artigo 122, i, “b”, da Resolução CVM nº 175; 
 
(ii) cindir, fundir ou incorporar a Classe a outro fundo que tenha apresentado proposta já 
analisada pela Administradora e pela Gestora; 
 
(iii) liquidar a Classe que estiver com patrimônio líquido negativo, desde que não remanesçam 
obrigações a serem honradas pelo seu patrimônio; e 
 
(iv) determinar que a Administradora entre com pedido de declaração judicial de insolvência 

=== PÁGINA 61 ===
 
Página 60 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
da Classe. 
 
20.6. Caso a Assembleia Geral não seja instalada por falta de quórum ou os Cotistas não 
deliberem em favor de qualquer possibilidade prevista no Artigo 20.5, a Administradora deve 
ingressar com pedido de declaração judicial de insolvência da Classe. 
 
20.7. A CVM pode pedir a declaração judicial de insolvência da Classe de Cotas quando identificar 
situação na qual seu patrimônio líquido da Classe negativo represente risco para o funcionamento 
eficiente do mercado de valores mobiliários ou para a integridade do sistema financeiro. 
 
20.8. Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de insolvência da Classe, 
a Administradora deve (i) divulgar fato relevante, nos termos do artigo 64 da Resolução CVM nº 
175 e (ii) efetuar o cancelamento do registro de funcionamento da Classe na CVM. 
 
20.9. Caso a Administradora não adote a medida disposta no subitem acima de modo tempestivo, 
a Superintendência da CVM competente deve efetuar o cancelamento do registro, informando tal 
cancelamento à Administradora e publicando comunicado na página da CVM na rede mundial de 
computadores. 
 
20.10. O cancelamento do registro da Classe não mitiga as responsabilidades decorrentes das 
eventuais infrações cometidas antes do cancelamento. 
 
21. DOS FATORES DE RISCO 
 
21.1. Não obstante a diligência da Administradora e da Gestora em colocar em prática a Política 
de Investimento delineada neste Regulamento, os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, 
sujeitos a flutuações de mercado, risco de crédito das respectivas contrapartes, risco sistêmico, 
condições adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação e outros riscos, dentre 
os quais destacamos aqueles relacionados neste Capítulo. Mesmo que a Administradora e/ou a 
Gestora mantenham rotina e procedimentos de gerenciamento de riscos, não há garantia de 
completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas. 
 
21.1.1. O Cotista, ao aderir ao presente Regulamento, por meio do respectivo termo de adesão, 
deverá afirmar ter ponderado, de forma independente e fundamentada, a adequação do 
investimento no Fundo em vista do seu perfil de risco e condição financeira (suitability). 
 
21.1.2. A materialização de qualquer dos riscos descritos a seguir poderá gerar perdas ao Fundo e 
aos Cotistas. Nesta hipótese, a Administradora, o Custodiante, a Gestora e os Cedentes e o 
Coordenador Líder não poderão ser responsabilizados, (i) por qualquer depreciação ou perda de 
valor dos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, (ii) pela inexistência ou baixa liquidez do mercado 
secundário em que as Cotas, os Direitos Creditórios e/ou os Ativos Financeiros são negociados, ou 
(iii) por eventuais prejuízos incorridos pelos Cotistas quando da amortização de suas Cotas, nos 
termos deste Regulamento. 

=== PÁGINA 62 ===
 
Página 61 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
21.1.3. O investimento no Fundo está sujeito aos seguintes fatores de risco, de forma não 
exaustiva: 
 
Risco de Mercado 
 
Risco de Maior Materialidade 
 
(i) Risco relacionado a fatores macroeconômicos: o Fundo também poderá estar sujeito 
a outros riscos advindos de motivos alheios ou exógenos ao controle da Administradora, tais como 
a ocorrência, no Brasil ou no exterior, de fatos extraordinários ou situações especiais de mercado 
ou, ainda, de eventos de natureza política, econômica ou financeira que modifiquem a ordem atual 
e influenciem de forma relevante o mercado financeiro e/ou de capitais brasileiro. 
 
O Governo Federal intervém frequentemente na política monetária, fiscal e cambial, e, 
consequentemente, também na economia do País. As medidas que podem vir a ser adotadas pelo 
Governo Federal para estabilizar a economia e controlar a inflação compreendem controle de salários 
e preços, desvalorização cambial, controle de capitais e limitações no comércio exterior, entre 
outras. Os negócios, a condição financeira e os resultados dos Cedentes e dos devedores dos Direitos 
Creditórios, os setores econômicos específicos em que atuam, os Ativos Financeiros do Fundo e a 
capacidade de pagamento de seus emissores, a originação e pagamento dos Direitos Creditórios, 
bem como a liquidez dos ativos que compõem a carteira do Fundo podem ser adversamente afetados 
por mudanças nas políticas governamentais, bem como por: (i) flutuações das taxas de câmbio; 
(ii) alterações na inflação; (iii) alterações nas taxas de juros; (iv) alterações na política fiscal; (v) 
desvalorização da moeda; (vi) criação de novos impostos, taxas, contribuições, elevação das 
alíquotas dos já existentes ou modificação da base de cálculo de impostos, taxas e contribuições, 
presentes ou futuros, que afetem negativamente o equilíbrio econômico -financeiro do Fundo e/ou 
onerem excessivamente a consecução do seu objetivo; e (vii) outros eventos políticos, diplomáticos, 
sociais e econômicos que possam afetar o Brasil, ou os mercados internacionais. Tais fatos poderão 
acarretar prejuízos para os Cotistas e atrasos nos pagamentos das amortizações e/ou dos regastes 
das Cotas. 
 
Risco de Média Materialidade 
 
(ii) Risco decorrente da precificação dos ativos: os ativos integrantes da carteira do Fundo 
serão avaliados de acordo com critérios e procedimentos estabelecidos para registro e avaliação, 
conforme regulamentação em vigor. Referidos critérios, tais como os de marcação a mercado dos 
Ativos Financeiros, poderão causar variações nos valores dos ativos integrantes da carteira do 
Fundo, resultando em aumento ou redução do valor das Cotas e podendo acarretar prejuízos para 
os Cotistas. 
 
Risco de Crédito 

=== PÁGINA 63 ===
 
Página 62 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Risco de Maior Materialidade 
 
(i) Risco de crédito : o Fundo está sujeito ao risco de crédito dos emissores dos Ativos 
Financeiros e/ou dos Devedores que integram ou que venham a integrar a sua carteira de ativos. 
Tais emissores ou Devedores poderão não cumprir as suas obrigações de pagamento de principal e 
de juros para com o Fundo, quando devidas, podendo ocasionar, conforme o caso, a redução de 
ganhos ou mesmo perdas financeiras até o valor das operações contratadas e não liquidadas. 
Adicionalmente, nos termos do Artigo 3.18 deste Regulamento, os Direitos Creditórios não contarão 
com a coobrigação dos Cedentes, quando estes foram inadimplidos pelos Devedores. Assim, via de 
regra, o recebimento do valor dos Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo dependerá 
exclusivamente da solvência e do efetivo pagamento pelos respectivos Devedores, inexistindo, 
portanto, qualquer garantia, real ou fidejussória, de que o pagamento dos Direitos Creditórios será 
devidamente efetuado ou, caso o seja, de que será efetuado nos prazos avençados. Considerando 
que os Direitos Creditórios são a principal fonte de recursos para o cumprimento das obrigações do 
Fundo perante os Cotistas, o não pagamento, pelos Devedores, dos Direitos Creditórios adquiridos 
pelo Fundo, poderá comprometer o recebimento, pelos Cotistas, dos valores correspondentes as 
suas Cotas, sendo certo que o Fundo terá ação apenas contra os Devedores dos Direitos Creditórios 
Inadimplidos. 
 
(ii) Risco de Rescisão Antecipada dos Contratos de Locação de Equipamentos ou de 
Devolução total ou parcial dos Equipamentos : Os Contratos de Locação de Equipamentos 
permitem, as situações nele previstas, a rescisão antecipada do acordo, ou a devolução total ou 
parcial dos Equipamentos, antes do final do prazo de locação inicialmente acordado. Nestas 
hipóteses, os Direitos Creditórios referentes à locação dos Equipamentos pelo período compreendido 
entre a data de rescisão do Contrato de Locação de Equipamentos e final do prazo da locação 
inicialmente acordado não serão devidos pelo Devedor. Este poderá implicar no recebimento, pelo 
Fundo, de um valor inferior ao previamente previsto no momento de sua aquisição, incluindo o 
pagamento de valor inferior ao preço de aquisição do Direito Creditório. Nestas hipóteses, ainda que 
o Fundo tenha direito de cobrar do Devedor as multas que sejam devidas e/ou exigir dos Cedentes 
a obrigação de recompra e/ou seja configurada uma hipótese de resolução de cessão ou indenização, 
não há garantia de que o Fundo terá sucesso na cobrança de tais valores, o que poderá afetar o 
Patrimonio Líquido do Fundo, bem como a rentabilidade esperada pelos Cotistas. 
 
(iii) Risco decorrente dos critérios adotados pelos Cedentes para concessão de 
crédito: os Direitos Creditórios que serão adquiridos pelo Fundo serão originados com base nos 
critérios, processos e políticas adotados pelos Cedentes, descritos no Complemento II, incluindo os 
critérios para prospecção e análise de risco de crédito dos clientes, processamento de ordens e 
formalização das operações de locação de Equipamentos, de modo que não há garantia de que os 
Devedores honrarão os seus compromissos. Ademais, os resultados do Fundo poderão ser afetados 
negativamente caso os Cedentes não indenizem o Fundo pelos Direitos Creditórios que não forem 
pagos integralmente pelos Devedores em decorrência de qualquer problema de natureza comercial 
entre o Devedor e o respectivo Cedente, tais como (a) defeito ou vício do Equipamento; ou (b) 
oposição de exceções pessoais do Devedor aos Cedentes. Caso os compromissos assumidos pelos 

=== PÁGINA 64 ===
 
Página 63 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Devedores não sejam devidamente cumpridos, a rentabilidade das Cotas poderá ser afetada 
adversamente. Por fim, não se pode afastar o risco de ocorrência de falhas operacionais que poderão 
dificultar, ou mesmo impedir, a efetiva cobrança dos Direitos Creditórios cedidos ao Fundo, o que 
poderá afetar negativamente a rentabilidade dos Cotistas. 
 
Riscos de Média Materialidade 
 
(iv) Risco decorrente da limitação de ativos do Fundo: a única fonte de recursos do Fundo 
para o pagamento, aos Cotistas, dos rendimentos, amortizações e da amortização final das Cotas é 
o pagamento do valor dos Direitos Creditórios pelos respectivos Devedores e dos Ativos Financeiros 
pelas respectivas contrapartes. Após esgotados todos os meios cabíveis para a cobrança, judicial ou 
extrajudicial, dos referidos ativos, o Fundo não disporá de quaisquer outros recursos para efetuar o 
pagamento dos rendimentos, amortizações, total ou parcial, das Cotas. Caso o Fundo necessite 
vender os ativos detidos em carteira, poderá não haver mercado comprador e/ou preço de alienação 
de tais ativos poderá ser substancialmente afetado pela falta de liquidez causando perda patrimonial 
para o Fundo e um retorno aquém ao esperado pelos Cotistas. 
 
(v) Risco de concentração por Devedor ou segmento de atuação: o risco associado às 
aplicações do Fundo é diretamente proporcional à concentração das aplicações. Embora a carteira 
do Fundo seja pulverizada em relação aos Devedores, todos os Direitos Creditórios estão vinculados 
a Devedores que atuam em um mesmo setor da economia. Dessa forma, eventual deterioração nas 
condições econômicas, regulatórias ou operacionais que afetem tal setor poderá impactar 
negativamente a capacidade de pagamento dos Devedores e, consequentemente, maiores serão as 
chances de o Fundo sofrer perda patrimonial que afete negativamente a rentabilidade das Cotas. 

=== PÁGINA 65 ===
 
Página 64 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(vi) Risco de Cedentes integrantes de um mesmo Grupo Econômico : a Política de 
Investimento estabelece que o Fundo se destina à aplicação de seus recursos em Direitos Creditórios, 
sendo que o Fundo apenas adquirirá Direitos Creditórios cedidos pelos Cedentes. Sendo assim, 
considerando que os Cedentes pertencem a um mesmo grupo econômico, a continuidade do Fundo 
poderá ser comprometida, independentemente de qualquer expectativa por parte dos Cotistas 
quanto ao tempo de duração de seus investimentos no Fundo, em função da não continuidade das 
operações regulares dos Cedentes e da incapacidade dos Cedentes de originar Direitos Creditórios 
elegíveis para o Fundo. Tal situação poderá resultar na ausência de novos negócios, na degradação 
da carteira existente e no descasamento entre os fluxos de pagamento dos Direitos Creditórios e o 
retorno e a rentabilidade esperados pelos Cotistas, impactando negativamente o desempenho e a 
continuidade do Fundo. 
 
(vii) Risco de Originação – Modificação de Direitos Creditórios Cedidos por Decisão 
Judicial: Os Direitos Creditórios cedidos, incluindo a obrigação de pagamento de multas pelos 
Devedores em caso de rescisão unilateral do Contratos de Locação de Equipamentos pelo respectivo 
Devedor, podem eventualmente ter suas condições questionadas em juízo pelos respectivos 
Devedores, inclusive em razão dos juros, encargos aplicáveis ou por serem consideradas excessivos. 
Não pode ser afastada a possibilidade de os Devedores lograrem êxito nas eventuais demandas 
ajuizadas. Nessa hipótese, os Direitos Creditórios cedidos podem ter seus valores reduzidos ou até 
anulados em decisões judiciais, o que afetaria negativamente o patrimônio do Fundo. 
 
(viii) Ausência de histórico da carteira de Direitos Creditórios : além dos demais riscos 
expostos acima, os investidores deverão considerar que a carteira do Fundo será composta por 
Direitos Creditórios pulverizados e que não há histórico da carteira de Direitos Creditórios do Fundo. 
Em razão disso, a análise do investimento no Fundo deva ser criteriosa, levando em consideração o 
risco de perdas e prejuízos na recuperação dos Direitos Creditórios, bem como o risco de incorreta 
valoração desses ativos, o que poderá resultar em prejuízos ao Fundo e em retornos inferiores aos 
esperados pelos Cotistas, impactando negativamente a rentabilidade e o desempenho do Fundo. 
 
(ix) Risco de crédito relativo aos Ativos Financeiros: decorre da capacidade dos emissores 
dos Ativos Financeiros ou das contrapartes do Fundo em operações com tais ativos. Alterações no 
cenário macroeconômico que possam comprometer a capacidade de pagamento, bem como 
alterações nas condições financeiras dos emissores dos referidos ativos ou na percepção do mercado 
acerca de tais emissores ou da qualidade dos créditos, podem trazer impactos significativos aos 
preços e liquidez dos ativos desses emissores, provocando perdas para o Fundo e para os Cotistas. 
Ademais, a falta de capacidade ou disposição de pagamento de qualquer dos emissores dos Ativos 
Financeiros ou das contrapartes nas operações integrantes da carteira do Fundo acarretará perdas 
para o Fundo, podendo este, inclusive, incorrer em custos com o fim de recuperar os seus créditos. 
 
(x) Risco de derivativos. O Fundo poderá contratar operações de derivativos com o objetivo 
de proteger posições detidas à vista, até o limite dessas. Tais operações de derivativos, por sua 

=== PÁGINA 66 ===
 
Página 65 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
própria natureza, acrescentam riscos à carteira do Fundo e poderão afetar negativamente a 
rentabilidade do Fundo. A Administradora, a Gestora e o Custodiante não são responsáveis, em 
conjunto ou isoladamente, por eventuais danos ou prejuízos sofridos pelos Cotistas em razão da 
utilização de operações de derivativos em conformidade com o disposto neste Regulamento. 
 
O risco de derivativos consiste no risco de distorção de preço entre o derivativo e seu ativo objeto, 
o que pode ocasionar aumento da volatilidade do Fundo, limitar as possibilidades de retornos 
adicionais nas operações, não produzir os efeitos pretendidos, bem como provocar perdas aos 
Cotistas. Mesmo para o Fundo, que utiliza derivativos exclusivamente para proteção das posições à 
vista, existe o risco da posição não representar um “hedge” perfeito ou suficiente para evitar perdas 
ao Fundo. Adicionalmente,  existe a possibilidade de vencimento antecipado de operações em 
mercado de derivativos contratadas pelo Fundo, nas condições e limites previstos no Regulamento, 
as quais podem vir a ser declaradas 131 antecipadamente vencidas pelo risco de alteração, 
suspensão ou revogação da Lei n° 8.036/90. Neste sentido, o Fundo poderá auferir patrimônio 
líquido negativo, havendo a necessidade de aportes adicionais de recursos. 
 
(xi) Risco relativo à flutuação dos Ativos Financeiros: o valor dos Ativos Financeiros que 
integram a carteira do Fundo pode aumentar ou diminuir de acordo com as flutuações de preços e 
cotações de mercado. Em caso de queda do valor dos Ativos Financeiros, o patrimônio líquido do 
Fundo pode ser afetado. A queda nos preços dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo 
pode ser temporária, não existindo, no entanto, garantia de que não se estenda por períodos longos 
ou indeterminados. Em determinados momentos de mercado, a volatilidade dos preços dos Ativos 
Financeiros pode ser elevada, podendo acarretar oscilações bruscas no patrimônio líquido do Fundo. 
 
(xii) Inexistência de rendimento predeterminado : o valor unitário das Cotas será 
atualizado diariamente, de acordo com os critérios definidos no Artigo 13.6 acima. Tal atualização 
tem como finalidade definir qual a parcela do patrimônio líquido do Fundo deve ser prioritariamente 
alocada aos titulares das Cotas Seniores e, consequentemente, aos titulares das Cotas Subordinadas 
Mezanino, para fins de amortização e, nas hipóteses definidas neste Regulamento, amortização 
integral de suas respectivas Cotas Seniores e Cotas Subordinadas Mezanino, e não representa nem 
deverá ser considerada, sob qualquer hipótese ou circunstância, como uma promessa ou obrigação, 
legal ou contratual, da Administradora ou do Custodiante e de suas respectivas partes relacionadas, 
conforme definição constante das normas contábeis que tratam do tema, em assegurar tal 
remuneração aos referidos Cotistas. 
 
(xiii) Risco relacionado aos Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão : ainda 
que os Direitos Creditórios atendam a todos os Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão, 
não é possível garantir a satisfação e o pagamento dos Direitos Creditórios, que dependerá 
integralmente da situação econômico -financeira dos Devedores. Caso os Direitos Creditórios não 
sejam pontualmente pagos pelos Devedores ou os Direitos Credit órios não tenham a realização 
esperada pelo Fundo, o patrimônio líquido poderá ser afetado negativamente. 
 
(xiv) Falha na verificação das Condições de Cessão: considerando que as Condições de 

=== PÁGINA 67 ===
 
Página 66 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Cessão serão validadas por meio de declarações dos Cedentes, não há como garantir que o Fundo 
adquira Direitos Creditórios em desacordo com o Regulamento, podendo gerar perdas ao Fundo e, 
consequentemente, aos seus Cotistas. 
 
(xv) Risco da cobrança judicial e extrajudicial : sendo verificado o não pagamento dos 
Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo, poderá haver cobrança judicial e/ou 
extrajudicial dos valores devidos. O Fundo está sujeito aos riscos decorrentes da possibilidade de 
insucesso na cobrança dos bens e direitos integrantes de sua carteira. 
 
Os custos incorridos com os procedimentos judiciais ou extrajudiciais necessários à cobrança dos 
Direitos Creditórios e Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo e à salvaguarda dos 
direitos, interesses ou garantias dos Cotistas, são de inteira e exclusiva responsabilidade do Fundo, 
devendo ser suportados até o limite total de seu patrimônio, sempre observado o que seja deliberado 
pelos Cotistas em Assembleia Geral. A Administradora, o Custodiante, a Gestora e quaisquer de suas 
respectivas pessoas controladoras, as sociedades por estes direta ou indiretamente controladas e 
coligadas ou outras sociedades sob controle comum, não são responsáveis, em conjunto ou 
isoladamente, pela adoção ou manutenção dos referidos procedimentos, caso os Cotistas deixem de 
aportar os recursos necessários para tanto. Caso o Fundo não disponha de recursos necessários para 
cobrir os custos e despesas que eventualmente venham a ser incorridos pelo Fundo para salvaguarda 
de seus direitos e prerrogativas e/ou com a cobrança judicial e/ou extrajudicial relativos aos Direitos 
Creditórios Inadimplidos, os Cotistas poderão ter que aportar recursos adicionais para o Fundo, na 
proporção de suas Cotas. 
 
(xvi) Risco Relacionado às Garantias Reais Vinculadas aos Direitos Creditórios: os 
Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo podem estar lastreados por garantias reais constituídas 
em favor dos Cedentes. Em caso de excussão, liquidação, resgate ou substituição dessas garantias, 
os Cedentes têm a obrigação contratual de repassar ao Fundo, por meio da Conta Escrow, os valores 
obtidos  com tais procedimentos. 
 
Contudo, o cumprimento dessa obrigação depende exclusivamente dos Cedentes, podendo estar 
sujeito a atrasos, disputas, contingências operacionais, falhas administrativas, litígios ou outros 
fatores que impeçam ou retardem o repasse tempestivo e integral desses recursos ao Fundo. 
Ademais, eventuais depreciações, insuficiência dos bens objeto das garantias, ineficácia na execução 
ou a ocorrência de constrições judiciais sobre tais bens podem reduzir significativamente o montante 
recuperável,    afetando    o    valor    a    ser    repassado    ao    Fundo. 
 
Assim, não há garantia de que os recursos decorrentes da excussão das garantias serão 
efetivamente recebidos pelo Fundo, no montante necessário ou no prazo esperado, o que pode 
impactar negativamente a capacidade do Fundo de honrar suas obrigações e, conse quentemente, 
afetar o retorno dos Cotistas. 
 
Riscos de Menor Materialidade 

=== PÁGINA 68 ===
 
Página 67 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
(xvii) Atraso no Pagamento da Remuneração e/ou Amortização das Cotas. Poderá haver 
atraso no pagamento da remuneração e/ou amortização das Cotas do Fundo, principalmente em 
decorrência da performance dos Direitos Creditórios cedidos, o que pode gerar perdas ao Fundo e, 
consequentemente, aos Cotistas. 
 
Risco de Liquidez 
 
Riscos de Maior Materialidade 
 
(i) Risco de liquidez: consiste no risco de redução ou inexistência de demanda pelos Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo nos respectivos mercados em que 
são negociados, devido a condições específicas atribuídas a esses ativos, especialmente os Direitos 
Creditórios, bem como à inexistência de mercado secundário ativo e organizado para a negociação 
deste tipo de ativo. Ademais, este Regulamento não permite que a Gestora efetue a liquidação de 
posições em Direitos Creditórios ou negocie os referidos ativos com terceiros, exceto na hipótese de 
liquidação do Fundo ou de Direitos Creditórios Inadimplidos, de modo que este permanecerá exposto 
aos riscos associados aos referidos ativos. Considerando -se que o Fundo somente procederá à 
amortização e à amortização integral das Cotas na medida em que os Direitos Creditórios sejam 
pagos pelos respectivos Devedores, e/ou os Ativos Financeiros sejam devidamente liquidados pelas 
respectivas contrapartes, exceção feita às hipóteses de amortização integral das Cotas mediante a 
dação de Direitos Creditórios expressamente previstas neste Regulamento, tanto a Gestora como a 
Administradora encontram-se impossibilitados de assegurar que as amortizações ou a amortização 
integral das Cotas ocorrerão nas datas originalmente previstas neste Regulamento e nos respectivos 
Apêndices ou as taxas praticadas pelo mercado na negociação de Direitos Creditórios com terceiros, 
inclusive, em relação ao Benchmark das Cotas Seniores e das Cotas Subordinadas Mezanino, não 
sendo devida pelo Fundo ou qualquer pessoa, incluindo a Gestora e a Administradora, qualquer 
indenização, multa ou penalidade, de qualquer natureza. Ademais, a baixa liquidez do investimento 
nas Cotas poderá implicar impossibilidade de venda das Cotas ou venda por preço inferior ao seu 
valor patrimonial, causando prejuízo aos Cotistas. 
 
(ii) Riscos do mercado secundário : o Fundo é constituído sob a forma de condomínio 
fechado. Assim, não haverá resgate de Cotas, a não ser pelo término do prazo de duração de cada 
Série de Cotas Seniores e/ou Série ou Subclasse de Cotas Subordinadas Mezanino, conforme previsto 
nos respectivos Apêndices, ou pela liquidação do Fundo, razão pela qual se, por qualquer motivo, o 
investidor resolver desfazer-se de suas Cotas, terá de aliená-las no mercado secundário de cotas de 
fundos de investimento, mercado esse que, no Brasil, apresenta baixa liquidez, o que pode acarretar 
dificuldades na alienação dessas Cotas e/ou ocasionar a alienação das Cotas por um preço que 
represente perda patrimonial ao investidor. 
 
(iii) Insuficiência de Recursos em Caso de Liquidação do Fundo: na hipótese de haver a 
liquidação do Fundo, o Fundo poderá não dispor de recursos para pagamento aos Cotistas em razão 
de, por exemplo, o pagamento dos Direitos Creditórios ainda não ser exigível dos Devedores. Nessa 
hipótese, o pagamento aos Cotistas ficaria condicionado: (a) ao vencimento dos Direitos Creditórios 

=== PÁGINA 69 ===
 
Página 68 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
e ao pagamento pelos Devedores, ou por terceiros em nome destes; (b) à venda dos Direitos 
Creditórios a terceiros, com risco de ausência de liquidez e aumento do deságio a ser aplicado no 
preço de alienação de tais Direitos Creditórios, comprometendo, assim, a rentabilidade do Fundo; 
ou (c) à amortização integral das Cotas em Direitos Creditórios e em Ativos Financeiros integrantes 
da carteira do Fundo. Em qualquer das três situações, os Cotistas poderiam sofrer prejuízos 
patrimoniais. 
 
(iv) Patrimônio Líquido Negativo: o investimento nas Cotas representa um investimento de 
risco, que sujeita os investidores a perdas patrimoniais e a riscos, incluindo, dentre outros, aqueles 
relacionados à liquidez das Cotas, à volatilidade do mercado de capitais e aos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira. As aplicações realizadas no Fundo não contam com garantia da 
Administradora, da Gestora, do Coordenador Líder, de terceiros, de qualquer mecanismo de seguro, 
ou, ainda, do FGC, podendo ocorrer perda total do capital investido pelos Cotistas. Considerando 
que o investimento no Fundo é um investimento de longo prazo, este estará sujeito a perdas 
superiores ao capital aplicado. Nos termos do artigo 18 da Resolução CVM nº 175 e do artigo 1.368- 
D, inciso I, do Código Civil Brasileiro, os Cotistas da Classe do Fundo terão sua responsabilidade 
limitada ao valor por eles subscrito. Na ocorrência de patrimônio líquido do Fundo negativo, deverão 
ser adotados os procedimentos previstos no Capítulo 20, sendo possível a declaração do regime de 
insolvência da Classe do Fundo, situação na qual os investidores poderão não receber o principal 
e/ou a remuneração esperados nos investimentos nas Cotas. 
 
Riscos de Média Materialidade 
 
(v) Risco de escassez de Direitos Creditórios elegíveis: os Direitos Creditórios a serem 
adquiridos pelo Fundo são decorrentes dos Contratos de Locação de Equipamentos, com pagamento 
a prazo, realizadas entre os Cedentes e seus respectivos clientes, e devem, necessariamente, 
respeitar os parâmetros da Política de Investimento, descrita neste Regulamento. Assim, o Fundo 
poderá ser liquidado antecipadamente, observado o disposto no Capítulo 18 deste Regulamento, em 
caso de reiteradas amortizações extraordinárias de Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas 
Mezanino, motivadas pela ausência de Direitos Creditórios elegíveis suficientes para cessão ao Fundo 
e que atendam aos Critérios de Elegibilidade, as Condições de Cessão e a Política de Investimento. 
Fatores políticos e econômicos e o crescimento da concorrência, dentre outras razões, podem levar 
à diminuição da quantidade de Direitos Creditórios Elegíveis disponíveis para o Fundo, o que poderá 
impactar negativamente os Cotistas, inclusive quanto à rentabilidade esperada e à recuperação do 
capital investido. 
 
(vi) Precificação dos Ativos Financeiros: É permitido ao Fundo manter parte significativa 
de sua carteira aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros integrantes da carteira do 
Fundo serão avaliados de acordo com os critérios e os procedimentos estabelecidos pela 
regulamentação em vigor. Referidos parâmetros poderão causar variações nos valores dos ativos 
integrantes da carteira do Fundo, podendo resultar em redução do valor das Cotas, o que poderá 
impactar negativamente os Cotistas, inclusive quanto à rentabilidade esperada e ao valor do capital 
investido. 

=== PÁGINA 70 ===
 
Página 69 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(vii) Restrição à negociação das Cotas objeto de oferta – Ausência de prospecto. De 
acordo com as normas vigentes na data deste Regulamento, no caso de realização de ofertas de 
Cotas destinadas a Investidores Profissionais, o Fundo estaria desobrigado de preparar e 
disponibilizar o prospecto, limitando o acesso dos investidores a informações sobre o Fundo, o que 
poderia aumentar o risco no investimento. 
 
Riscos Operacionais 
 
Riscos de Maior Materialidade 
 
(i) Guarda dos Documentos Comprobatórios e dos Documentos Adicionais: o 
Custodiante será responsável por arquivar os Documentos Comprobatórios e os Documentos 
Adicionais eletrônicos, relativos aos Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo, sendo que uma 
eventual falha nos procedimentos de arquivamento dos Documentos Compr obatórios e dos 
Documentos Adicionais eletrônicos poderá obstar o pleno exercício pelo Fundo das prerrogativas 
decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios e de realizar a cobrança, judicial ou extrajudicial, 
dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos. Além disso, o Agente de Cobrança será responsável 
por manter a guarda de documentos complementares aos Documentos Comprobatórios e aos 
Documentos Adicionais, hábeis a comprovar o recebimento da mercadoria pelos Devedores, até a 
liquidação integral dos Direitos Creditórios, nos termos do Contrato de Cessão, sendo que o 
descumprimento deste dever de guarda e conservação de tais documentos também poderá obstar 
o pleno exercício, pelo Fundo, das prerrogativas decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios 
e a realização da cobrança, judicial ou extrajudicial, dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos. 
 
(ii) Risco de Não Performance dos Direitos Creditórios (a performar): O Fundo poderá 
ter até 100% (cem por cento) do seu patrimônio líquido aplicado em Direitos Creditórios oriundos 
de operações de locação de Equipamentos e prestação de serviços com prestação futura sobre 
manutenção ou troca de Equipamentos, sem contar com garantia de instituição financeira ou de 
sociedade seguradora. Para que referido Direito Creditório exista e seja exigível, é imprescindível 
que os Cedentes cumpram, em primeiro lugar, com suas respectivas obrigações consignadas na 
relação jurídica existente com seus clientes, nos termos dos Contratos de Locação de Equipamentos. 
Assim sendo, quaisquer fatores que possam prejudicar as atividades dos Cedentes podem acarretar 
o risco de que a relação jurídica que origina os Direitos Creditórios (a performar) não se perfaça. 
Nos termos do Contrato de Cessão, o não pagamento, pelos Devedores, de Direitos Creditórios 
Cedidos por qualquer motivo imputável aos Cedentes, inclusive a não locação dos Equipamentos 
pelo prazo acordado ou a não prestação dos serviços relacionados à locação no âmbito dos Contratos 
de Locação de Equipamentos, constitui um evento de resolução de cessão ou indenização. Neste 
caso, não há como garantir que os Cedentes cumprirão com a sua obrigação de restituir ao Fundo 
os montantes previstos no Contrato de Cessão, o que poderá afetar negativamente a rentabilidade 
das Cotas e consequentemente gerar prejuízos ao Fundo. 
 
(iii) Risco de questionamento da validade ou eficácia da cessão dos Direitos 

=== PÁGINA 71 ===
 
Página 70 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Creditórios: os investimentos do Fundo em Direitos Creditórios estarão sujeitos a uma série de 
riscos inerentes à cessão de Direitos Creditórios ao Fundo, os quais, uma vez materializados, poderão 
impactar negativamente os resultados do Fundo, sobretudo riscos relacionados a eventos que 
possam ensejar a invalidade ou ineficácia da cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo, por decisão 
judicial e/ou administrativa, inclusive, mas sem se limitar a: 
 
(a) existência de garantias reais sobre os Direitos Creditórios, ocorridas antes da sua cessão 
ao Fundo e sem o conhecimento do Fundo; 
 
(b) existência de penhora ou outra forma de constrição judicial sobre os Direitos Creditórios, 
ocorridas antes da sua cessão ao Fundo e sem o conhecimento do Fundo; 
 
(c) verificação, em processo judicial, de fraude contra credores praticadas pelos Cedentes, se 
no momento da cessão os Cedentes estiverem insolventes ou se com ela passe ao estado de 
insolvência, bem como de fraude à execução praticadas pelos Cedentes; 
 
(d) fraude à execução fiscal, se os Cedentes, quando da celebração da cessão de créditos, 
sendo sujeitos passivos por débito para com a Fazenda Pública, por crédito tributário regularmente 
inscrito como dívida ativa, não dispuser de bens para total pagamento da dívida fiscal; 
 
(e) revogação ou resolução da cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo, quando restar 
comprovado que tal cessão foi praticada com a intenção de prejudicar os credores dos Cedentes; 
 
(f) ausência da devida notificação da cessão dos Direitos Creditórios aos devedores, de acordo 
com o artigo 290 do Código Civil Brasileiro, para que a cessão do crédito se torne, mediante o 
cumprimento de tal requisito, plenamente eficaz em relação aos devedores. Embora os Cedentes se 
comprometam, nos termos do Contrato de Cessão, a notificar os devedores dos Direitos Creditórios 
cedidos ao Fundo, não se pode assegurar que os Cedentes cumprirão, de forma satisfatória, tal 
obrigação; e 
 
(g) eventuais restrições de natureza legal ou regulatória que possam afetar adversamente a 
validade da constituição e da cessão dos Direitos Creditórios, bem como o comportamento do 
conjunto dos Direitos Creditórios e os fluxos de caixa a serem gerados para o Fundo. 
 
Em determinadas hipóteses, os Direitos Creditórios cedidos ao Fundo poderão ser alcançados ou 
redirecionados para pagamentos de outras dívidas por obrigações dos Cedentes e o patrimônio do 
Fundo poderá ser afetado negativamente. 
 
Riscos de Média Materialidade 
 
(iv) Riscos Relativos a Assinatura Eletrônica: Os Contratos de Locação de Equipamentos e 
os Pedidos de Locação poderão ser assinados através de plataforma de assinatura eletrônica, que 
não conta com a utilização da infraestrutura de chaves públicas brasileira (ICP-Brasil) instituída pelo 

=== PÁGINA 72 ===
 
Página 71 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Governo Federal por meio da Medida Provisória nº 2.200 -2/01. A validade da formalização dos 
Contratos de Locação de Equipamentos e Pedidos de Locação através da plataforma de assinatura e 
certificação eletrônica pode ser questionada judicialmente pelos Devedores, e não há garantia que 
tais documentos sejam aceitos como títulos executivos extrajudiciais pelo poder judiciário. Nesses 
casos, os Direitos Creditórios cedidos deverão ser objeto de cobrança por meio de ação monitória 
ou ação de conhecimento, cujo rito é significativamente mais lento que uma ação de execução, e 
cujo sucesso dependerá da capacidade do Fundo de produzir provas ou evidências da existência de 
seu crédito e do valor devido. Assim, o Fundo poderá permanecer longo tempo sem receber os 
recursos oriundos dos Direitos Creditórios cedidos que sejam discutidos judicialmente, ou mesmo 
não conseguir recebê-los, o que pode prejudicar o Fundo e a rentabilidade do investimento realizado 
por seus Cotistas. 
 
(v) Risco relacionado à indisponibilidade de recursos : qualquer amortização de Cotas 
dependerá da disponibilidade de recursos líquidos no Fundo para tal finalidade, sendo certo que as 
datas de amortização de Cotas poderão ser substancialmente diferentes daquelas esperadas pelos 
Cotistas. 
 
(vi) Presunção de legitimidade e de legalidade dos Documentos Comprobatórios e dos 
Documentos Adicionais: a análise da correta constituição dos Direitos Creditórios passíveis de 
cessão ao Fundo será feita com base nos documentos a serem apresentados pelos Cedentes, os 
quais serão presumidos legítimos, corretos, integrais pela Administradora, pela Gestora, pelo 
Custodiante ou qualquer outro terceiro por estes indicados, cuja atuação não será voltada para a 
detecção de fraudes. Caso a constituição dos Direitos Creditórios seja maculada por vícios de origem, 
o Fundo ficará exposto ao risco de não conseguir exercer as prerrogativas decorrentes da titularidade 
dos Direitos Creditórios e de realizar a cobrança, judicial ou extrajudicial, dos Direitos Creditórios 
vencidos e não pagos, podendo incorrer em despesas para a preservação de seus direitos ou para 
buscar ressarcimento junto aos Cedentes. 
 
(vii) Falhas de Cobrança : A cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos depende da 
atuação diligente do Agente de Cobrança. Assim, qualquer falha de procedimento ou ineficiência do 
Agente de Cobrança poderá acarretar um menor recebimento dos recursos devidos pelos Devedores, 
levando à queda da rentabilidade do Fundo. 
 
Riscos de Menor Materialidade 
 
(viii) Risco relacionado a falhas de procedimentos: falhas nos procedimentos de cadastro, 
cobrança, cumprimento da Política de Cobrança e controles internos adotados pelo Agente de 
Cobrança podem afetar negativamente a qualidade dos Direitos Creditórios e sua respectiva 
cobrança, em caso de inadimplemento. 
 
(ix) Risco de sistemas: dada a complexidade operacional própria dos fundos de investimento 
em direitos creditórios, não há garantia de que as trocas de informações entre os sistemas 
eletrônicos da Administradora, do Custodiante, da Gestora e do Agente de Cobrança ocorrerão livres 

=== PÁGINA 73 ===
 
Página 72 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
de erros. Caso qualquer desses riscos venha a se materializar, a aquisição, cobrança ou realização 
dos Direitos Creditórios integrantes da carteira do Fundo poderá ser adversamente afetada, 
prejudicando o desempenho do Fundo. 
 
Riscos de Maior Materialidade 
 
(i) Risco de encerramento do Fundo: existe a possibilidade de o Fundo ser encerrado, caso 
não sejam alcançados os volumes mínimos estabelecidos para cada Subclasse de Cotas na primeira 
emissão de Cotas do Fundo, podendo os Cotistas, nessa hipótese, incorrer em prejuízo em relação 
ao capital originalmente investido. 
 
(ii) Risco de descontinuidade: nas hipóteses previstas neste Regulamento e observados os 
procedimentos aqui descritos, a Assembleia Geral poderá deliberar pela liquidação antecipada do 
Fundo. Deste modo, os Cotistas terão seu horizonte original de investimento reduzido e poderão não 
conseguir reinvestir os recursos recebidos com a mesma remuneração proporcionada pelo Fundo, 
podendo, inclusive, incorrer em prejuízo em relação ao capital originalmente investido, não sendo 
devida pelo Fundo, pela Administradora, pelo Custodiante, pelo Coordenador Líder ou pela Gestora 
qualquer multa ou penalidade, a qualquer título, em decorrência desse fato. 
 
(iii) Risco de liquidação antecipada pelos devedores dos Direitos Creditórios: os 
Devedores poderão, a qualquer tempo, proceder ao pagamento antecipado dos Direitos Creditórios. 
Este evento poderá prejudicar o atendimento, pelo Fundo, de seus objetivos definidos neste 
Regulamento e/ou afetar sua capacidade de atender aos índices, parâmetros e indicadores definidos 
neste Regulamento. 
 
(iv) Risco de amortização integral das Cotas em Direitos Creditórios : o Fundo está 
exposto a certos riscos inerentes aos Direitos Creditórios e aos Ativos Financeiros que compõem sua 
carteira e aos mercados em que estes são negociados, incluindo o eventual risco da impossibilidade 
de a Administradora ou a Gestora efetuarem a venda para liquidação de referidos ativos. Conforme 
o previsto neste Regulamento, poderá haver a liquidação do Fundo em situações predeterminadas. 
Se uma dessas situações se verificar e não for possível a liquidação dos ativos integrantes da carteira 
do Fundo, as Cotas poderão ser amortizadas integralmente em Direitos Creditórios, de acordo com 
os procedimentos estabelecidos neste Regulamento. Nessa hipótese, os Cotistas poderão encontrar 
dificuldades para vender os Direitos Creditórios recebidos do Fundo ou para administrar/cobrar os 
valores devidos pelos Devedores dos Direitos Creditórios, podendo incorrer em prejuízo direto ou 
mesmo na impossibilidade de recuperar total ou parcialmente o capital originalmente investido. 
 
Risco de Fungibilidade 
 
Risco de Maior Materialidade 
 
(v) Risco de fungibilidade dos Cedentes: os Devedores serão notificados pelos Cedentes 
acerca da cessão realizada ao Fundo, e serão orientados a realizar os pagamentos dos Direitos 

=== PÁGINA 74 ===
 
Página 73 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Creditórios diretamente na Conta Escrow do respectivo Cedente, movimentáveis exclusivamente 
mediante o envio de ordens do Custodiante aos respectivos bancos depositários, nos termos do 
Contrato de Cessão. Na hipótese de o pagamento dos Direitos Creditórios ser feito erroneamente 
em conta de titularidade dos Cedentes e não na Conta Escrow do respectivo Cedente, os Cedentes 
terão a obrigação de repassar o valor recebido para a Conta Escrow do respectivo Cedente ou para 
a Conta de Movimentação. O não cumprimento de tal obrigação pode acarretar prejuízos no 
recebimento pelo Fundo dos valores decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios e despesas 
para reaver tais recursos. No caso dos Direitos Creditórios cedidos parcialmente ao Fundo, caberá 
aos Cedentes diligenciar para que os Devedores sejam corretamente notificados sobre as parcelas 
que deverão ser liquidadas em benefício do Fundo. Erros cometidos pelos Cedentes na cobrança dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos também poderão acarretar prejuízos no recebimento pelo Fundo 
dos valores decorrentes do pagamento dos Direitos Creditórios e despesas para reaver tais recursos. 
Nessas hipóteses, os Cotistas poderão ser diretamente prejudicados, inclusive em razão de confusão 
patrimonial ou de retorno inferior ao esperado, podendo ocorrer perda parcial do capital investido. 
 
Risco de Governança 
 
Riscos de Média Materialidade 
 
(i) As Cotas Subordinadas se subordinam às Cotas Seniores e ao atendimento dos 
Índices de Subordinação para efeitos de amortização e amortização integral : os titulares 
das Cotas Subordinadas devem levar em consideração que tais Cotas Subordinadas se subordinam 
às Cotas Seniores para efeitos de amortização e amortização integral. A amortização integral das 
Cotas Subordinadas está condicionada, ainda, à manutenção dos Índices de Subordinação e à 
existência de disponibilidades do Fundo para sua realização. Considerando‐se a natureza dos Direitos 
Creditórios e o risco a eles inerente, bem como aos Ativos Financeiros, a Administradora, o 
Custodiante, a Gestora e suas respectivas partes relacionadas, conforme definição constante das 
normas contábeis que tratam do assunto, encontram ‐se impossibilitados de assegurar que a 
amortização e a amortização integral das Cotas Subordinadas ocorrerá nas datas originalmente 
previstas no respectivo Apêndice, não sendo devido pelo Fundo ou qualquer pessoa, incluindo a 
Administradora, o Custodiante e a Gestora de qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza. 
 
(ii) Risco de Governança : este Regulamento, em consequência de normas legais ou 
regulamentares ou de determinação da CVM, pode ser alterado independentemente da realização 
de Assembleia Geral, bem como as condições nele previstas também poder ser revistas por decisão 
dos Cotistas em Assembleia Geral. Tais alterações poderão afetar o modo de operação do Fundo de 
forma contrária ao interesse de parte dos Cotistas. 
 
(iii) Risco relacionado à emissão de novas Cotas: o Fundo poderá, a qualquer tempo, emitir 
novas Cotas, mediante aprovação da Assembleia Geral dos titulares de Cotas em circulação, 
observado o disposto no Capítulo 13 deste Regulamento e os procedimentos exigidos pela Resolução 
CVM nº 175. Na hipótese de emissão de novas Cotas, não será assegurado direito de preferência 
para os Cotistas (exceto para os Cotistas titulares de Cotas Subordinadas Júnior), podendo haver 

=== PÁGINA 75 ===
 
Página 74 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
diluição dos direitos políticos dos titulares das Cotas da mesma Subclasse que já estejam em 
circulação na ocasião. 
 
Outros Riscos 
 
Risco de Maior Materialidade 
 
(i) Risco de descaracterização do regime tributário aplicável aos cotistas do Fundo. 
A Gestora envidará melhores esforços para compor a carteira do Fundo com Ativos Financeiros e 
Direitos Creditórios que sejam compatíveis com a classificação do Fundo como entidade de 
investimento para fins tributários, nos termos da legislação aplicável. Todavia, não há garantia de 
que a Gestora conseguirá adquirir tais ativos e, portanto, não há garantia de que a Gestora 
conseguirá fazer com que o Fundo seja classificável como entidade de investimento para fins de 
aplicação do regime específico dos fundos não sujeitos à tributação periódica. Caso a carteira deixe 
de ser composta por, no mínimo, 67% (sessenta e sete por cento) em Direitos Creditórios, após o 
prazo de 180 (cento e oitenta dias) contados da data da 1ª integralização de Cotas, e tal situação 
não seja sanada nos prazos previstos na legislação aplicável, ou o Fundo deixe se ser considerado 
uma entidade de investimento, os cotistas estarão sujeitos ao regime geral de tributação de fundos 
previsto no artigo 17 da Lei 14.754, de 12 de dezembro de 2023, conforme alterada, que prevê o 
pagamento de imposto de renda retido na fonte sobre os rendimentos das aplicações em fundos de 
investimento de forma automática no último Dia Útil dos meses de maio e novembro de cada ano 
(“come-cotas”), às alíquotas de 15% (quinze por cento) ou 20% (vinte por cento), a depender do 
prazo da carteira do fundo, o que irá significar uma antecipação de recolhimento de impostos ao 
Cotista e, conforme o prazo de aplicação, a sujeição a tributação complementar determinada 
segundo uma tabela regressiva que vai de 22,5% (vinte e dois inteiros e cinco décimos por cento) 
a 15% (quinze por cento) no momento da distribuição de rendimentos ou amortização, descontada 
a antecipação feita. 
 
(ii) Risco de Tributação dos Fundos de Investimento em Direitos Creditórios. O artigo 
26 da Lei Complementar 214/2025, que trata da reforma tributária com criação do IBS e da CBS, 
prevê que os fundos de investimento, em regra, não são contribuintes do IBS e da CBS. Contudo, 
determina que serão contribuintes do IBS e da CBS os fundos de investimento que liquidem 
antecipadamente recebíveis. De acordo com o artigo 193, §5º, os fundos de investimento que 
liquidem antecipadamente recebíveis comerciais por meio de des conto de duplicatas, notas 
promissórias, cheques e outros títulos mercantis e que não forem considerados entidades de 
investimento estão sujeitos ao IBS e à CBS. Ainda não há clareza quanto à incidência do IBS e da 
CBS sobre os ganhos auferidos pelos fundos que não estão expressamente mencionados na lei (por 
exemplo, que sejam considerados Entidades de Investimento). Assim, o Fundo poderá vir a ser 
considerada contribuinte do IBS e da CBS. 
 
(iii) Possibilidade de redução do valor dos Direitos Creditórios : existe jurisprudência 
determinando que o acréscimo de juros cobrados em transações comerciais a prazo está sujeito aos 
limites previstos no Decreto n° 22.626, de 7 de abril de 1933 (Lei da Usura) e no Código Civil 

=== PÁGINA 76 ===
 
Página 75 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Brasileiro. O artigo 1° de referido decreto proíbe a cobrança de juros superiores ao dobro da “taxa 
legal”, enquanto o artigo 591 do Código Civil Brasileiro, combinado com seu artigo 406, dispõe que 
os juros estipulados em mútuos onerosos não poderão exceder a taxa cobrada para a mora do 
pagamento de impostos federais, sob pena de serem reduzidos a essa taxa. Como esses dispositivos 
não estabelecem o percentual máximo de juros aplicável a cada hipótese, referindo-se a taxas não 
definidas, há controvérsia na jurisprudência sobre se o limite aplicável é: (a) o dobro da taxa SELIC; 
ou (b) 1% (um por cento) ao mês, nos termos do Código Tributário Nacional. Atualmente, a 
jurisprudência predominante no STJ determina que o limite é o dobro da taxa SELIC, em linha com 
o previsto no art. 13 da Lei n° 9.065, de 20 de junho de 1995, apesar de haver decisões que se 
suportam na segunda visão, observado que o tema é, ainda, objeto de nova análise no âmbito do 
Resp nº 1795982 / SP  (2019/0032658-0). Sendo assim, caso os Direitos Creditórios contem com 
acréscimo de juros cobrados em transações comerciais a prazo acima do limite previsto no Decreto 
n° 22.626, de 7 de abril de 1933 (Lei da Usura) e no Código Civil Brasileiro, é possível que devedores 
questionem a cobrança de encargos e/ou juros remuneratórios dos Direitos Creditórios, nos termos 
inicialmente pactuados com os Devedores. A imposição dos referidos limites de cobrança poderá 
afetar negativamente o fluxo de pagamentos dos Direitos Creditórios. 
 
(iv) Risco relacionado ao setor de atuação dos Cedentes:  os Cedentes atuam 
predominantemente no setor de locação de Equipamentos hospitalares aos Devedores, nos termos 
dos respectivos Contratos de Locação de Equipamentos, segmento sujeito a riscos específicos, tais 
como alterações regulatórias, variações na demanda por serviços e equipamentos de saúde, atrasos 
em pagamentos por parte dos Devedores, mudanças nas políticas públicas de saúde, dependência 
de  fornecedores  e  eventuais  restrições  orçamentárias  do  setor  público  e  privado. 
 
Além disso, a eventual deterioração das condições econômicas, crises sanitárias, bem como o 
aumento da concorrência ou a redução nos investimentos em infraestrutura hospitalar, poderão 
afetar negativamente a capacidade dos Cedentes de originar novos Contratos de Locação de 
Equipamentos e de honrar suas obrigações perante o Fundo Nessas circunstâncias, o Fundo e os 
Cotistas poderão ser d iretamente impactados, com possível redução da rentabilidade esperada, 
aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios e até mesmo perda parcial do capital investido. 
 
Riscos de Média Materialidade 
 
(i) Risco relacionado ao registro do Contrato de Cessão e dos termos de cessão em 
Cartório de Registro de Títulos e Documentos : para que as cessões dos Direitos Creditórios 
tenham efeitos contra terceiros, o Contrato de Cessão será registrado no prazo de até 20 (vinte) 
dias e seus respectivos termos de cessão serão registrados no prazo de até 10 (dez) dias contados 
da respectiva data de assinatura no domicílio dos respectivos Cedentes ou do Fundo. O 
descumprimento da obrigação de registro do Contrato de Cessão e termos de cessão no Cartório de 
Registro de Títulos e Documentos competente, poderá gerar eventuais questionamentos à eficácia 
da cessão dos Direitos Creditórios nesse período, o que poderá acarretar perdas ao Fundo e aos 
Cotistas, bem como poderá representar risco ao Fundo em relação a créditos rec lamados por 
terceiros que tenham sido ofertados ou cedidos a mais de um cessionário. 

=== PÁGINA 77 ===
 
Página 76 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
(ii) Risco de eventuais restrições de natureza legal ou regulatória: o Fundo poderá estar 
sujeito a riscos, exógenos ao controle da Administradora, advindos de eventuais restrições futuras 
de natureza legal e/ou regulatória, que podem afetar a validade da constituição e/ou da cessão dos 
Direitos Creditórios para o Fundo. Na hipótese de tais restrições ocorrerem, o fluxo de cessões de 
Direitos Creditórios ao Fundo poderá ser interrompido, podendo, desta forma, comprometer a 
continuidade do Fundo e o horizonte de investimento dos Cotistas. Além disso, os Direitos Creditórios 
já integrantes da carteira do Fundo podem ter sua validade questionada, podendo acarretar, desta 
forma, perda patrimonial ao Fundo e, consequentemente, prejuízos aos Cotistas. 
 
(iii) Possibilidade de interrupção da aquisição de Direitos Creditórios: os Cedentes não 
se encontram obrigados a originar Direitos Creditórios Elegíveis ou a ceder Direitos Creditórios ao 
Fundo indefinidamente. Ademais, a continuidade da cessão de Direitos Creditórios pelos Cedentes 
ao Fundo depende (a) dos Cedentes continuarem a firmar com seus clientes locação de Equipamento 
por meio da celebração dos Contratos de Locação de Equipamentos, de forma a gerar novos Direitos 
Creditórios elegíveis, pois ainda que os Cedentes disponham de toda a infraestrutura, recursos, 
conhecimento e tecnologia que suportem a continuidade das loc ações dos Equipamentos, não há 
como assegurar que a demanda dos atuais devedores por seus Equipamentos permitirá a 
continuidade da geração de Direitos Creditórios e, consequentemente, da manutenção da cessão de 
Direitos Creditórios dos Cedentes para o Fundo; (b) dos Devedores contratarem ou continuarem a 
contratar os Equipamentos; e (c) dos Cedentes manterem o Contrato de Cessão com o Fundo em 
plena validade e eficácia. A existência do Fundo no tempo dependerá da manutenção do fluxo de 
cessão de Direitos Creditórios pelos Cedentes, visto que a impossibilidade da aquisição de novos 
Direitos Creditórios constitui um Evento de Liquidação do Fundo. 
 
(iv) Risco de Concentração das Cotas. Não há restrição quanto à quantidade máxima de 
Cotas que poderá ser detida por um mesmo Cotista. Assim, um único Cotista pode vir a deter parcela 
substancial das Cotas e, consequentemente, uma participação expressiva no Patrimônio Líquido. Tal 
fato poderá fragilizar a posição dos demais Cotistas em razão da possibilidade de certas deliberações 
na Assembleia virem a ser tomadas pelo Cotista “majoritário” em função de seus interesses próprios 
e em detrimento do Fundo e dos Cotistas “minoritários”. 
 
(v) Risco de colocação parcial das Cotas. Na distribuição pública das Cotas poderá ser 
admitida a colocação parcial das Cotas. Nesta hipótese, as Cotas que não forem colocadas no período 
de distribuição da respectiva oferta serão canceladas automaticamente, o que implicará no 
recebimento de um valor inferior ao originalmente previsto pelo Fundo. 
 
Riscos de Menor Materialidade 
 
(vi) Risco de chamada de recursos para pagamento de despesas com a defesa dos 
direitos dos Cotistas: caso o Fundo não possua recursos disponíveis suficientes para a adoção e 
manutenção dos procedimentos judiciais e extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos e dos Ativos Financeiros de sua titularidade e à defesa dos seus direitos, 

=== PÁGINA 78 ===
 
Página 77 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
interesses e prerrogativas, os Cotistas reunidos em Assembleia Geral poderão aprovar aporte de 
recursos ao Fundo para assegurar, se for o caso, a adoção e manutenção dos procedimentos acima 
referidos. Nesses casos, nenhuma medida judicial ou extrajudicial será iniciada ou mantida pela 
Administradora antes do recebimento integral de tal adiantamento e da assunção pelos titulares das 
Cotas do compromisso de prover os recursos necessários ao pagamento de verba de sucumbência 
a que o Fundo venha a ser eventualmente condenado. Na hipótese de os Cotistas não aprovarem 
referido aporte de recursos, considerando que a Administradora, o Cu stodiante, os Cedentes, a 
Gestora, seus administradores, empregados e demais prepostos não se responsabilizarão por danos 
ou prejuízos sofridos em decorrência da não propositura ou prosseguimento de medidas judiciais ou 
extrajudiciais necessárias à salvaguarda de direitos, garantias e prerrogativas do Fundo, o 
patrimônio do Fundo poderá ser afetado negativamente. 
 
(vii) Inexistência de Responsabilidade da Administradora e da Gestora pela 
Depreciação dos Ativos Financeiros: a Administradora e a Gestora não serão responsáveis pela 
eventual depreciação dos Ativos Financeiros a ou por quaisquer perdas ou prejuízos que venham a 
ser suportados pelo Fundo e pelos Cotistas que não decorram de dolo, fraude ou má-fé de sua parte, 
em decorrência dos fatores dispostos neste item. Assim, eventuais oscilações negativas nos valores 
dos Ativos Financeiros poderão impactar adversamente o patrimônio do Fundo e, 
consequentemente, os resultados e a rentabilidade das Cotas, podendo ocasionar prejuízo direto aos 
Cotistas. 
 
(viii) Avanço de Doenças Contagiosas: o avanço de doenças contagiosas em todo o mundo 
pode resultar no aumento da volatilidade no mercado de capitais global e na pressão recessiva sobre 
a economia global e brasileira. O surto de doenças contagiosas em escala internacional, como o 
COVID-19, pode afetar a confiança dos Cotistas e resultar em volatilidade esporádica no mercado 
de capitais global, o que pode ter um efeito de recessão sobre a economia global e brasileira, além 
de afetar adversamente o interesse dos Cotistas em adquirir ou manter as Cotas. Além disso, esses 
surtos podem resultar em restrições de viagem, uso de transporte público e dispensas prolongadas 
de áreas de trabalho, o que pode ter um efeito adverso sobre a economia global e, mais 
especificamente, sobre a economia brasileira. Qualquer alteração substancial nos mercados 
financeiros ou na economia brasileira resultante desses eventos, ou de seu desenrolar, poderá afetar 
adversamente o negócio e os resultados operacionais do Fundo, dos Cedentes, bem como a condição 
financeira dos Devedores. No que diz respeito aos Devedores, o efeito adverso na economia global 
e brasileira ocasionado pelo surto de doenças transmissíveis, como o do COVID-19, pode afetar sua 
capacidade financeira e solvência. Como consequência, é possível que haja o aumento da 
inadimplência dos Direitos Creditórios, afetando negativamente os resultados do Fundo e/ou 
provocando perdas patrimoniais. Por fim, com o objetivo de combater os efe itos negativos na 
economia trazidos pelo surto de doenças transmissíveis, tais como a COVID -19, é possível que o 
Governo Brasileiro e o  mercado implementem medidas de estímulo, tais como prorrogação no 
pagamento dos Direitos Creditórios, podendo ocasionar adversamente o pagamento de tais Direitos 
Creditórios e, portanto, a rentabilidade do Fundo. 
 
Majoração de Custos dos Prestadores de Serviços: caso qualquer um dos prestadores de 

=== PÁGINA 79 ===
 
Página 78 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
serviços do Fundo venha a ser substituído, o custo do serviço prestado pelo novo prestador de 
serviço, caso seja de responsabilidade do Fundo, pode ser superior ao custo anterior, o que poderá 
levar à queda de rentabilidade do Fundo e/ou a perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
(ix) Ônus da Sucumbência: Caso em uma ação judicial de cobrança de Direitos Creditórios 
Inadimplidos e/ou em qualquer outra ação judicial instaurada pela Classe visando a preservação de 
seus direitos ou interesses o tribunal competente decidir contrariamente à Classe, esta poderá ser 
condenado a arcar com o ônus da sucumbência (honorários advocatícios e custas judiciais). Tal fato, 
dentre outras situações, poderá ocorrer caso, após a instrução de ação ordinária de cobrança e/ou 
uma ação monitória, a Classe não consiga comprovar que os respectivos Direitos Creditórios 
Inadimplidos realmente existem e são válidos. 
 
(x) Risco relacionado à morosidade da justiça brasileira: o Fundo e as Cedentes poderão 
ser partes em demandas judiciais, tanto no polo ativo como no polo passivo. No entanto, em virtude 
da reconhecida morosidade do sistema judiciário brasileiro, a resolução de tais demandas poderá 
não ser alcançada em tempo razoável. Ademais, não há garantia de que o Fundo e/ou as Cedentes 
obterão resultados favoráveis nas demandas judiciais. Tais fatos poderão afetar de forma adversa o 
desenvolvimento dos negócios das Cedentes e/ou das sociedades por elas controladas e, 
consequentemente, os resultados do Fundo e a rentabilidade dos Cotistas. 
 
(xi) Demais riscos: o Fundo também poderá estar sujeito a outros riscos advindos de motivos 
alheios ou exógenos ao controle da Administradora, do Custodiante, da Gestora e/ou do Coordenador 
Líder, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos, mudança nas regras aplicáveis aos 
Ativos Financeiros, mudanças impostas aos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo, 
alteração na política monetária e aplicações significativas. 
 
(xii) Risco de potencial conflito de interesse entre as Cedentes e sociedades do 
conglomerado econômico dos Coordenadores, da Administradora e da Gestora. Os 
Coordenadores, a Administradora e a Gestora e/ou sociedades integrantes de seus respectivos 
grupos econômicos eventualmente possuem vínculos societários ou títulos e valores mobiliários de 
emissão das Cedentes, diretamente ou em fundos de investimento administrados e/ou geridos por 
tais sociedades, adquiridos em operações regulares em bolsa de valores a preç os e condições de 
mercado, bem como mantém relações comerciais, no curso normal de seus negócios, com as 
Cedentes. Por esta razão, os eventuais relacionamentos entre as Cedentes, os Coordenadores, 
Administradora e/ou a Gestora e sociedades integrantes de s eus respectivos grupos econômicos 
pode gerar um conflito de interesses. Adicionalmente, os Coordenadores, a Administradora, a 
Gestora e as empresas de seus respectivos grupos não estarão obrigados a restringir quaisquer de 
suas atividades conduzidas no curso normal de seus negócios em decorrência da Oferta, o que pode 
resultar em prejuízos financeiros aos Cotistas. 
 
22. DA PUBLICIDADE E DA REMESSA DE DOCUMENTOS 
 
22.1. A Administradora ou a Gestora deverá prestar, na forma e dentro dos prazos estabelecidos, 

=== PÁGINA 80 ===
 
Página 79 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
todas as informações obrigatórias e periódicas constantes da Resolução CVM nº 175, bem como 
divulgá-las na página do Fundo, da Administradora ou da Gestora, na rede mundial de 
computadores, em lugar de destaque e disponível para acesso gratuito do público em geral, assim 
como mantidas disponíveis para os Cotistas, sem prejuízo do disposto em demais normas aplicáveis 
e neste Regulamento, notadamente no presente Capítulo. 
 
22.2. A Administradora é responsável por encaminhar aos Cotistas e à CVM as informações 
requeridas no artigo 27, do Anexo Normativo II, da Resolução CVM nº 175, conforme aplicável. 
 
22.3. A Administradora é obrigada a divulgar qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao 
funcionamento da Classe ou aos ativos integrantes da carteira, assim que dela tiver conhecimento, 
observado que é responsabilidade dos demais prestadores de serviços informar imediatamente à 
Administradora sobre os fatos relevantes de que venham a ter conhecimento. 
 
22.4. Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo ponderável no valor das 
Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, amortizar integralmente, alienar ou manter Cotas. 
 
22.5. Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo, da Classe ou 
aos ativos da carteira deve ser: 
 
(i) comunicado a todos os Cotistas da Classe; 
 
(ii) informado às entidades administradoras de mercados organizados onde as Cotas estejam 
admitidas à negociação, se for o caso; 
 
(iii) divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; e 
 
(iv) mantido nas páginas da Administradora e da Gestora e, ao menos enquanto a distribuição 
estiver em curso, do distribuidor de cotas na rede mundial de computadores. 
 
22.6. Sem prejuízo de outras ocorrências relativas ao Fundo, são exemplos de fatos relevantes 
os seguintes: 
 
(i) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe ou aos Cotistas; 
 
(ii) contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço; 
 
(iii) contratação de Agência de Classificação de Risco, caso não estabelecida neste 
Regulamento; 
 
(iv) mudança na classificação de risco atribuída à Classe, Subclasse ou Série de Cotas; 
 
(v) alteração de Administradora ou Gestora; 

=== PÁGINA 81 ===
 
Página 80 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
(vi) fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe de cotas; 
 
(vii) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de Cotas; 
 
(viii) cancelamento da admissão das cotas à negociação em mercado organizado; e 
 
(ix) emissão de Cotas pelo Fundo. 
 
22.7. A divulgação do ato ou fato relevante deverá observar o disposto na regulamentação 
aplicável, sem prejuízo do envio de comunicado a todos os Cotistas por correio eletrônico, com aviso 
de recebimento, nos endereços informados pelos referidos Cotistas à Administradora. 
 
22.8. As informações periódicas e eventuais do Fundo devem ser divulgadas na página do Fundo, 
da Administradora ou da Gestora, na rede mundial de computadores, em lugar de destaque e 
disponível para acesso gratuito do público em geral, assim como mantidas disponíveis para os 
Cotistas. 
 
22.9. Considera-se o correio eletrônico como forma de comunicação válida entre a 
Administradora, a Gestora, o Custodiante, os Cedentes e os Cotistas. 
 
22.10. Desde que permitido pela regulamentação em vigor, todas as comunicações aos Cotistas 
deverão ser feitas pela Administradora, preferencialmente, por meio de correio eletrônico ou outra 
forma de comunicação eletrônica admitida como válida pelas partes. 
 
23. DAS DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS 
 
23.1. A Classe terá escrituração contábil própria, destacada da relativa à Administradora e ao 
Custodiante. 
 
23.2. As demonstrações financeiras da Classe e do Fundo estarão sujeitas às normas de 
escrituração expedidas pela CVM e serão auditadas pelo Auditor Independente. 
 
23.3. O exercício social do Fundo tem duração de 01 (um) ano, encerrando-se no último Dia Útil 
de dezembro de cada ano. 
 
23.3.1. Observadas as disposições legais aplicáveis, deverão necessariamente constar das 
demonstrações financeiras os seguintes itens: (i) relatório dos Auditores Independentes sobre o 
exame das demonstrações financeiras do Fundo, elaboradas de acordo com as práticas contábeis 
adotadas no Brasil aplicáveis aos fundos de investimento em direitos creditórios; (ii) demonstração 
da posição financeira, demonstração do resultado, demonstração das mutações do patrimônio líquido 
e demonstração dos fluxos de caixa, elaborados de acordo com a legislação em vigor; e (iii) notas 
explicativas julgadas necessárias para entendimento dessas demonstrações financeiras. 

=== PÁGINA 82 ===
 
Página 81 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
24. DA POLÍTICA DE EXERCÍCIO DO DIREITO DE VOTO 
 
24.1. Caso o Fundo adquira Ativos Financeiros que confiram aos seus titulares o direito de voto, 
a Gestora adotará política de exercício de direito de voto em assembleias, que disciplinará os 
princípios gerais, o processo decisório e quais serão as matérias relevantes obrigatórias para o 
exercício do direito de voto. Tal política orientará as de cisões da Gestora em assembleias de 
detentores de títulos e valores mobiliários que confiram aos seus titulares o direito de voto. 
 
24.1.1. A versão integral da política de voto da Gestora encontra -se disponível em sua página 
eletrônica: https://www.letocapital.com.br/compliance/. 
 
24.1.2. A GESTORA DESTE FUNDO ADOTA POLÍTICA DE EXERCÍCIO DE DIREITO DE VOTO EM 
ASSEMBLEIAS, QUE DISCIPLINA OS PRINCÍPIOS GERAIS, O PROCESSO DECISÓRIO E QUAIS SÃO 
AS MATÉRIAS RELEVANTES OBRIGATÓRIAS PARA O EXERCÍCIO DO DIREITO DE VOTO. TAL 
POLÍTICA ORIENTA AS DECISÕES DA GESTORA EM ASSEMBLEIAS DE DETENTORES DE ATIVOS QUE 
CONFIRAM AOS SEUS TITULARES O DIREITO DE VOTO. 
 
25. DO FORO 
 
25.1. Fica eleito o foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo, com expressa renúncia a 
qualquer outro, por mais privilegiado que possa ser, para propositura de quaisquer ações judiciais 
relativas ao Fundo ou a questões decorrentes da aplicação deste Regulamento. 
 
 
Rio de Janeiro, 27 de julho de 2026 
 
 
 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A 
Administradora 
 
 
 
LETO ASSET MANAGEMENT LTDA. 
 
Gestora 
 
 
 
* * * * * * * * * 

=== PÁGINA 83 ===
 
Página 82 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
COMPLEMENTO I – DEFINIÇÕES 
 
Este complemento é parte do Regulamento do Blue Health FIDC Segmento Recebíveis Comerciais 
de Responsabilidade Limitada. 
 
“1ª Data de 
Integralização” 
significa a 1ª (primeira) data de integralização de Cotas do Fundo. 
“Administradora” significa a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira autorizada a 
funcionar pelo BACEN e devidamente autorizada pela CVM para o 
exercício profissional de administração de carteiras de valores 
mobiliários, na categoria de administrador fiduciário, nos termos do 
Ato Declaratório CVM nº 6.696, de 21 de fevereiro de 2002, com sede 
na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida das 
Américas, nº 3.343, bloco 7, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ sob o 
nº 36.113.876/0001-91, ou seu sucessor a qualquer título. 
“Agência de 
Classificação de Risco” 
significa a agência classificadora de risco devidamente habilitada para 
tanto pela CVM, contratada pela Gestora, em nome do Fundo, para 
classificar o risco das Cotas Seniores, que poderá ser escolhida dentre 
as seguintes empresas: Standard & Poor’s Ratings do Brasil Ltda., 
Fitch Ratings Brasil Ltda. ou Moody’s América Latina Ltda. A seleção 
de agências classificadoras de risco não nomeadas acima dependerá 
de aprovação prévia da Assembleia Geral. 
“Agente de Cobrança” significa a Blue Health, abaixo qualificada, atuando como agente de 
cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos. 
“Agente de 
Controladoria” 
significa a OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A., sociedade por ações 
devidamente autorizada pela CVM para o exercício profissional de 
administração de fundos de investimento e gestão de carteiras por 
meio do Ato Declaratório nº 7.446, de 13 de outubro de 2003, com 
sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida 
das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 202, CEP 22640-102, inscrita 
no CNPJ/MF sob o nº 02.150.453/0001-20. 
“Alocação Mínima” significa o percentual mínimo de 50% (cinquenta por cento) do 
patrimônio líquido a ser mantido em Direitos Creditórios após 180 
(cento e oitenta) dias contados da Data de Início do Fundo. 
"Alocação Mínima – 
Entidade de 
Investimento" 
significa o percentual mínimo de 67% (sessenta e sete por cento) do 
patrimônio líquido a ser mantido em Direitos Creditórios após 180 
(cento e oitenta) dias contados da Data de Início do Fundo. 
“Alterações 
Permitidas” 
significam as alterações dos Contratos de Locação de Equipamentos 
que servem de Documentos Comprobatórios aos Direitos Creditórios, 
desde que tais alterações não afetem o fluxo financeiro, os prazos, a 
periodicidade de pagamento, as garantias ou o Grupo Econômico das 

=== PÁGINA 84 ===
 
Página 83 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 partes, que podem ser implementadas sem a necessidade de 
autorização prévia por parte da Gestora. 
“Amortização 
Sequencial” 
significa o caixa do Fundo decorrente do recebimento de Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros será utilizado, mensal e 
sucessivamente, em cada Data de Pagamento, para (i) Amortização 
das Cotas Seniores em sua integralidade; (ii) Amortização das Cotas 
Subordinadas Mezanino em sua integralidade; e (iii) Amortização das 
Cotas Subordinadas Júnior. 
“Amortização por 
Excesso de Cobertura” 
A amortização extraordinária das Cotas Subordinadas, que poderá ser 
realizada exclusivamente nos termos previstos no Regulamento em 
especial no item 13.15 e seguintes. 
“ANBIMA” significa  a  Associação  Brasileira  das  Entidades  dos  Mercados 
Financeiro e de Capitais. 
“Anexo Normativo II” significa o anexo II integrante da Resolução CVM nº 175 que dispõe 
sobre as regras específicas para os fundos de investimento em direitos 
creditórios. 
“Apêndice” significam os apêndices das Cotas Seniores, das Cotas Subordinadas 
Mezanino e das Cotas Subordinadas Júnior, os quais devem ser 
elaborados com base nos modelos constantes do Apêndice A, do 
Apêndice B e Apêndice C, respectivamente. 
“Assembleia Geral” significa a assembleia geral de Cotistas do Fundo. 
“Ativos Financeiros” significam os ativos passíveis de aquisição pelo Fundo que não sejam 
Direitos Creditórios elegíveis, os quais estão mencionados nos itens 
do Artigo 3.4 deste Regulamento. 
“Auditor 
Independente” 
significa a empresa autorizada pela CVM à prestação de serviços de 
auditoria independente das demonstrações financeiras do Fundo, que 
poderá ser escolhida pela Administradora dentre as seguintes 
empresas: Ernst & Young Auditores Independentes S.S., KPMG 
Auditores Independentes S.S., Deloitte Brasil Auditores 
Independentes Ltda., BDO RCS Auditores Independentes ou 
PriceWaterhouseCoopers Auditores Independentes. A seleção de 
empresas de auditoria não nomeadas acima dependerá de aprovação 
prévia da Assembleia Geral, observado o disposto na regulamentação 
aplicável. 
“B3” significa a B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO , instituição 
devidamente autorizada pelo Banco Central do Brasil e pela CVM, com 
sede na Praça Antônio Prado, n° 48, 7º andar, Centro, CEP 01010 - 
901, na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/MF 
sob o nº 09.346.601/0001-25. 
“BACEN” significa o Banco Central do Brasil. 
“Benchmark” significa, conforme o contexto requeira, a meta de rentabilidade 
prioritária que o Fundo buscará atingir para as Cotas Seniores e para 
as Cotas Subordinadas Mezanino de cada Subclasse ou Série. 

=== PÁGINA 85 ===
 
Página 84 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
“Blue Health” significa a BLUE HEALTH PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade anônima 
fechada com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na 
Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nº 1.726, Edifício Spazio JK, 
conjunto 172, Vila Nova Conceição, CEP 04.543-000, inscrita no 
CNPJ/MF sob o nº 27.547.607/0001-42. 
“Cedentes” significa a (i) Ultra-Som Equipamentos Médicos Ltda., sociedade 
limitada com sede na Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São Paulo, 
na Rua Paschoal Bardaro, nº 2.005, 1º andar, Jardim Botânico, CEP 
14.021-655, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 07.149.505/0001-61, com 
filial na Cidade de Feira de Santana, Estado da Bahia, na Estrada Velha 
de Humildes, nº 9.984, Sala “Blue”, Humildes, CEP 44.135 -000, 
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 07.149.505/0003 -23; (ii) Brazil 3 
Business Participações Ltda. , sociedade limitada, com sede na 
cidade de Barueri, Estado de São Paulo, na Avenida Piraíba, 355, sala 
06, CEP 06.460-121, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 10.515.403/0001- 
27; e (iii) CRYO Service Ltda. , sociedade limitada, Cidade de 
Sumaré, Estado de São Paulo, na Avenida Rebouças, nº 4.520, Centro,  
CEP  13.170-023,  inscrita  no  CNPJ/MF  sob  o  nº 
05.218.314/0001-89. 
“Classe” significa a classe única de Cotas fechada do Fundo, observado que 
todas as referências a Classe alcançam o Fundo já que este possui 
Classe única. 
“CMN” significa o Conselho Monetário Nacional. 
“CNPJ/MF” significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica, do Ministério da 
Fazenda. 
“Código Civil 
Brasileiro” 
significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada. 
“Complementos” significam os complementos deste Regulamento. 
“Comunicação de 
Renúncia” 
tem o significado do Artigo 6.1 deste Regulamento. 
“Contrato de Locação 
de Equipamentos” 
significa cada instrumento de locação de Equipamentos, seja ele 
“Contrato de Locação de Equipamentos e Outras Avenças”, “Condições 
Geais de Locação”, “Termo de Contratação” ou instrumento similar, 
celebrado entre cada Cedente e um Devedor, o qual regula os termos 
e condições mediante os quais os Cedentes local Equipamentos para 
o Devedor. 
“Conta Escrow” significam as contas bancárias vinculadas de titularidade dos 
Cedentes, aberta junto ao Itaú Unibanco S.A., destinada ao 
recebimento dos recursos oriundos dos Direitos Creditórios adquiridos 
cedidos pelos Cedentes e, que, após realizada as devidas conciliações 
de valores nos termos do Contrato de Cessão, serão repassados à 
Conta de Movimentação. 

=== PÁGINA 86 ===
 
Página 85 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
“Conta de 
Movimentação” 
significa a conta bancária, de titularidade do Fundo, mantida junto a 
uma Instituição Autorizada ou a Administradora, que será utilizada 
para movimentação dos recursos pelo Fundo, inclusive para 
pagamento dos encargos do Fundo, e para a qual serão transferidos 
os recursos referentes aos Direitos Creditórios adquiridos que tenham 
sido recebidos e conciliados na Conta Escrow, sendo que, se mantida 
junto à Administradora, não poderá ser mantido em tal conta valor 
superior a R$100.000,00 (cem mil reais) ao final de cada Dia Útil. 
“Contrato de Cessão” significa o instrumento particular de contrato de promessa de cessão 
de Direitos Creditórios a ser celebrado entre os Cedentes, a 
Administradora e o Fundo, representado pela Gestora, disciplinando a 
cessão ao Fundo dos Direitos Creditórios de titularidade dos Cedentes, 
conforme alterado de tempos em tempos, observadas as disposições 
deste Regulamento. 
“Contrato de 
Cobrança” 
significa o instrumento particular de contrato de prestação de serviços 
a ser celebrado entre a Gestora e o Agente de Cobrança, com 
interveniência anuência do Fundo, que regula a prestação de serviços 
de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, de acordo com os 
procedimentos de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, 
conforme alterado de tempos em tempos. 
“Controle” significa o poder de direcionar os negócios das Cedentes, nos termos 
do artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações, acordando as Partes 
que não caracterizarão hipóteses de transferência de Controle, para 
os fins desta clausula: (i) reorganizações societárias sem alteração de 
beneficiários finais; e/ou, (ii) a mera transferência, direta ou indireta, 
de parcelas minoritárias do bloco de Controle das Cedentes; e/ou, 
ainda, (iii) meras alterações dos percentuais de participação entre os 
componentes de bloco de Controle das Cedentes. 
“Coordenador Líder” significa a instituição integrante do sistema de distribuição de títulos 
e valores mobiliários que venha a ser contratado pelo Fundo para 
prestação dos serviços de colocação das Cotas, conforme contrato de 
distribuição a ser celebrado. 
“Cotas” significam as Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas Mezanino e as 
Cotas Subordinadas Júnior, quando referidas em conjunto e 
indistintamente. 
“Cotas Seniores” significam as cotas da Subclasse sênior da Classe, emitidas pelo 
Fundo, de qualquer Série, que não se subordinam às Cotas 
Subordinadas, para efeitos de amortização, amortização integral e 
distribuição dos resultados da carteira do Fundo. 
“Cotas Subordinadas 
Júnior” 
significa as cotas subordinadas júnior da Classe, emitidas pela Classe, 
que se subordinam às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas 
Mezanino, para efeitos de amortização, amortização integral e 
distribuição dos resultados da carteira do Fundo. 

=== PÁGINA 87 ===
 
Página 86 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
“Cotas Subordinadas 
Mezanino” 
significam as cotas da Subclasse mezanino da Classe, emitidas pelo 
Fundo, de qualquer Série, que não se subordinam às Cotas 
Subordinadas Júnior, para efeitos de amortização, amortização 
integral e distribuição dos resultados da carteira do Fundo. 
“Cotas Subordinadas” significam as Cotas Subordinadas Júnior e as Cotas Subordinadas 
Mezanino, quando referidas em conjunto e indistintamente. 
“Cotista” significam os investidores que venham a subscrever ou adquirir Cotas. 
“Cotistas Seniores” significam o(s) titular(es) de Cotas Seniores emitidas pelo Fundo. 
“Cotistas 
Subordinados Júnior” 
significam os Cedentes ou, conforme o caso, seus sócios, 
controladores, fundos de investimento detidos exclusivamente pelos 
sócios controladores dos Cedentes, sociedades por ela, direta ou 
indiretamente controladas, suas coligadas e sociedades sob controle 
comum. 
“Cotistas Mezanino” significam o(s) titular(es) de Cotas Subordinadas Mezanino emitidas 
pelo Fundo. 
“Condições de Cessão” significam as condições de cessão a serem verificados pela Blue Health 
previamente a cada cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo, nos 
termos do Artigo 3.13 deste Regulamento. 
“Critérios de 
Elegibilidade” 
significam os critérios de elegibilidade a serem verificados pela 
Gestora previamente a cada cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo, 
nos termos do Artigo 3.12 deste Regulamento. 
“Custodiante” significa a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A. , instituição financeira autorizada a 
funcionar pelo BACEN e devidamente autorizada pela CVM para o 
exercício profissional de administração de carteiras de valores 
mobiliários, na categoria de administrador fiduciário, nos termos do 
Ato Declaratório CVM nº 6.696, de 21 de fevereiro de 2002, com sede 
na cidade do Rio de Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida das 
Américas, nº 3.343, bloco 7, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ sob o 
nº 36.113.876/0001-91. 
“CVM” significa a Comissão de Valores Mobiliários. 
“Data de Aquisição” significa cada uma das datas em que serão realizadas as aquisições 
dos Direitos Creditórios pelo Fundo. 
“Data de Envio do 
Relatório de 
Monitoramento” 
significa todo 10º (décimo)Dia Útil de cada mês. 
“Data de Início do 
Fundo” 
significa a 1ª Data de Integralização de Cotas referente à primeira 
integralização de Cotas do Fundo. 
“Data de Pagamento” significa cada uma das datas em que serão realizadas as amortizações 
das Cotas, conforme previstas no Regulamento e no respectivo 
Apêndices, a qual somente pode ocorrer do 5º (quinto) dia de cada 
mês, a contar do mês da 1ª Data de Integralização. 

=== PÁGINA 88 ===
 
Página 87 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
“Data de Amortização 
Final” 
significa a data esperada de amortização final de cada Série de Cotas 
Seniores ou de cada Série ou Subclasse de Cotas Subordinadas, 
especificada no respectivo Apêndice, ou a data em que as Cotas sejam 
integralmente amortizadas, o que ocorrer primeiro, observada a 
subordinação entre as Cotas. 
“Data de Verificação” significa o 5º (quinto) Dia Útil de cada mês, iniciando-se no 5º (quinto) 
Dia Útil do mês imediatamente posterior à data da primeira Data de 
Aquisição de Direitos Creditórios. 
“Devedor(es)” significam as pessoas jurídicas, clientes dos Cedentes, que tenham 
realizado locação de Equipamentos, resultando na obrigação dos 
respectivos Devedores de realizar o pagamento dos Direitos 
Creditórios, sendo certo que todos os devedores de um mesmo Grupo 
Econômico (conforme indicados na Lista de Devedores por Grupo) 
serão considerados como um único Devedor para fins dos limites de 
concentração da carteira e validação dos Critérios de Elegibilidade e 
das Condições de Cessão. 
“Dia Útil” ou “Dias 
Úteis” 
significa qualquer dia, exceto; (i) um dia que não seja um sábado, um 
domingo ou um feriado no âmbito nacional na República Federativa do 
Brasil; ou (ii) caso as Cotas estejam custodiadas eletronicamente na 
B3, não serão considerados como dias úteis, os dias que impliquem 
no fechamento da B3, sendo processados no 
primeiro dia útil subsequente as movimentações. 
“Direito de Recompra” tem o significado atribuído no Artigo 3.15 deste Regulamento. 
“Direitos Creditórios” significam os direitos creditórios, de titularidade dos Cedentes, 
originados por meio da locação de Equipamentos aos Devedores, nos 
termos dos respectivos Contratos de Locação de Equipamentos, 
expressos em reais, juntamente com todos os direitos (inclusive 
direitos reais de garantia), privilégios, preferências, prerrogativas, 
seguros e ações a estes relacionadas, bem como reajustes 
monetários, juros, multa contratual e encargos, representados pelos 
Documentos Comprobatórios e pelos Documentos Adicionais, que 
atendam aos Critérios de Elegibilidade e as Condições de Cessão 
previstos neste Regulamento. 
“Direitos Creditórios 
Inadimplidos” 
significam os Direitos Creditórios cedidos ao Fundo, vencidos e não 
pagos na respectiva data de vencimento. 
“Dívida Líquida” tem o significado atribuído no Artigo 17.1.2 deste Regulamento. 
“Documentos 
Adicionais” 
significam (i) nota fiscal ou fatura de aluguel, conforme aplicável; (ii) 
nota fiscal de aquisição dos Equipamentos; (iiii) arquivo eletrônico 
com detalhamento das faturas emitidas; (iv) documentos societários 
comprovando a legitimidade e poderes dos signatários dos 
Documentos Comprobatórios; e (v) quaisquer documentos que 
possam ser necessários em discussões acerca da origem, existência, 
conteúdo e/ou exequibilidade dos Direitos Creditórios. 

=== PÁGINA 89 ===
 
Página 88 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
“Documentos 
Comprobatórios” 
significa o Contrato de Locação de Equipamentos. 
“EBITDA” tem o significado atribuído no Artigo 17.1.2 deste Regulamento. 
“Equipamentos” significam equipamentos médicos hospitalares, novos ou usados, de 
diferentes marcas e modelos, que são objeto de locação pelos 
Cedentes aos Devedores, nos termos do Contrato de Locação de 
Equipamentos. 
“Eventos de Avaliação” significam os eventos descritos no Artigo 17.1 deste Regulamento. 
“Evento de 
Insolvência” 
significa a ocorrência de qualquer um dos seguintes eventos com 
relação a uma parte, conforme aplicável: 
(i) a decretação de falência; 
(ii) a decretação de regime especial de administração temporária 
(RAET) ou intervenção pelo BACEN; 
(iii) a decretação de liquidação extrajudicial; 
(iv) a extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido de 
autofalência ou pedido de falência não elidido no prazo legal; 
(v) pedido de recuperação judicial, independente de deferimento pelo 
juízo competente, ou submissão a qualquer credor ou classe de 
credores de pedido de negociação de plano de recuperação 
extrajudicial, independentemente de ter sido requerida 
homologação judicial do referido plano; 
(vi) mediação, conciliação ou pedido de suspensão de execução de 
dívidas, independentemente do deferimento do respectivo pedido 
ou ainda, qualquer evento análogo que caracterize estado de 
insolvência, nos termos da legislação aplicável; ou 
(vii) propositura de medidas judiciais antecipatórias para quaisquer 
de tais procedimentos, indicados nos itens (i) a (vi) acima ou, 
ainda, qualquer processo similar em outra jurisdição. 
“Eventos de 
Liquidação” 
 
significam os eventos descritos no Artigo 18.1 deste Regulamento. 
“FGC” significa o Fundo Garantidor de Créditos. 
“Fundo” significa o BLUE HEALTH FIDC SEGMENTO RECEBÍVEIS 
COMERICAIS DE RESPONSABILIDADE LIMITADA , inscrita no 
CNPJ/MF sob o nº 63.679.792/0001-92. 
“Gestora” significa a LETO ASSET MANAGEMENT LTDA., sociedade com sede 
na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Humaitá, 
275 - 11º Andar (Parte), Humaitá, CEP 22261 -005, inscrita no 
CNPJ/MF sob o nº 13.189.882/0001-27, devidamente autorizada pela 
CVM para o exercício da atividade de administração de carteiras de  
títulos e valores mobiliários, nos termos do Ato Declaratório nº 
11.902, de 26 de agosto de 2011, ou sua sucessora a qualquer título. 

=== PÁGINA 90 ===
 
Página 89 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
“Grupo Blue Health” significa a Blue Health e os Cedentes, quando referidos em conjunto. 
“Grupo Econômico” significa, para os fins deste Regulamento, as pessoas naturais 
controladoras, as entidades por estas controladas, direta ou 
indiretamente, e demais entidades sob controle comum das pessoas 
mencionadas anteriormente, observado que, para os fins desta 
definição de grupo econômico, será caracterizado o controle quando 
uma entidade for titular de quotas ou ações representativas de 50% 
(cinquenta por cento) do capital social votante da entidade investida, 
mais 1 (uma) quota ou ação com direito a voto. 
“IGPM” significa o Índice Geral de Preços do Mercado – IGP-M, divulgado pela 
Fundação Getúlio Vargas – FGV. 
“Índice de Atraso 
acima de 5 dias” 
significa o percentual, mensalmente calculado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, representado pela divisão das parcelas dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos vencidos acima de 5 (cinco) dias, 
inclusive, pelo somatório do valor de face de todas as parcelas de 
todos os Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo, calculado 
mensalmente em cada Data de Verificação, sempre em referência a 
média dos últimos 30 (trinta) dias imediatamente anteriores, o qual 
não deverá ser superior a 50% (cinquenta por cento). 
“Índice de Atraso 
acima de 30 dias” 
significa o percentual, mensalmente calculado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, representado pela divisão das parcelas dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos vencidos acima de 30 (trinta) dias, 
inclusive, pelo somatório do valor de face de todas as parcelas de 
todos os Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo, calculado 
mensalmente em cada Data de Verificação, sempre em referência a 
média dos últimos 30 (trinta) dias imediatamente anteriores, o qual 
não deverá ser superior a 15% (quinze por cento). 
“Índice de Atraso 
acima de 60 dias” 
significa o percentual, mensalmente calculado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, representado pela divisão das parcelas dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos vencidos acima de 60 (sessenta) 
dias, inclusive, pelo somatório do valor de face de todas as parcelas 
de todos os Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo, calculado 
mensalmente em cada Data de V erificação, sempre em referência a 
média dos últimos 30 (trinta) dias imediatamente anteriores, o qual 
não deverá ser superior a 10% (dez por cento). 
“Índice de Atraso 
acima de 90 dias” 
significa o percentual, mensalmente calculado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, representado pela divisão das parcelas dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos vencidos acima de 90 (noventa) dias, 
inclusive, pelo somatório do valor de face de todas as parcelas de 
todos os Direitos Creditórios adquiridos pelo Fun do, calculado 
mensalmente em cada Data de Verificação, sempre em referência a 
média dos últimos 30 (trinta) dias imediatamente anteriores, o qual 
não deverá ser superior a 7% (sete por cento). 

=== PÁGINA 91 ===
 
Página 90 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
“Índice de Atraso 
acima de 180 dias” 
significa o percentual, mensalmente calculado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, representado pela divisão das parcelas dos 
Direitos Creditórios Inadimplidos vencidos acima de 180 (cento e 
oitenta) dias, exclusive, pelo somatório do valor de face de  todas as 
parcelas de todos os Direitos Creditórios adquiridos pelo Fundo, 
calculado mensalmente em cada Data de Verificação, sempre em 
referência a média dos últimos 30 (trinta) dias imediatamente 
anteriores, o qual não deverá ser superior a 2% (dois por cento). 
“Índice de 
Renegociação” 
significa o percentual, mensalmente calculado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, dos Direitos Creditórios Inadimplidos que tenham 
sido objeto de renegociação junto aos Devedores por parte do Agente 
de Cobrança, utilizando-se a fração: (i) cujo numerador será o valor 
presente dos Direitos Creditórios de titularidade do Fundo, individual 
ou somados, objeto de resolução de cessão ou indenização, no 
decorrer de 1 (um) mês anterior à respectiva Data de Verificação; e 
(ii) cujo denominador é o valor do patrimônio líquido apurado no 
último Dia Útil do mês imediatamente anterior à Data de Verificação, 
o qual não deverá ser superior, o qual não deverá ser superior a 15% 
(quinze por cento). 
“Índice de Resolução 
de Cessão ou 
Indenização” 
significa o percentual, mensalmente calculado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, utilizando-se a fração: (i) cujo numerador será o 
valor presente dos Direitos Creditórios de titularidade do Fundo, 
individual ou somados, objeto de resolução de cessão ou indenização, 
no decorrer de 1 (um) mês anterior à respectiva Data de Verificação; 
e (ii) cujo denominador é o valor do patrimônio líquido apurado no 
último Dia Útil do mês imediatamente anterior à Data de Verificação, 
o qual não deverá ser superior a 15% (quinze por cento). 
“Índice de Repasse” significa o percentual, mensalmente calculado pela Gestora em cada 
Data de Verificação, utilizando-se a fração: (i) cujo numerador será o 
somatório do valor presente dos Direitos Creditórios cedidos pagos de 
forma diversa ao estipulado neste Regulamento e no Contrato de 
Cessão; e (ii) cujo denominador é o valor do patrimônio líquido 
apurado no último Dia Útil do mês imediatamente anterior à Data de 
Verificação, o qual não deverá ser superior aos seguintes limites: (a) 
25% (vinte e cinco por cento), durante os 2 (dois) primeiros meses 
contados da 1ª Data Integralização; (b) 10% (dez por cento), durante 
o 3º (terceiro) e o 4º (quarto) mês contados da 1ª Data 
Integralização; e (c) 5% (cinco por cento), a partir do 5º (quinto) 
mês contado da 1ª Data Integralização. 
“Índices de 
Subordinação” 
significam, em conjunto ou indistintamente, o Índice de Subordinação 
Sênior e o Índice de Subordinação Mezanino. 

=== PÁGINA 92 ===
 
Página 91 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
“Índice de 
Subordinação 
Mezanino” 
significa a razão, a ser verificada pela Gestora em todo Dia Útil, que 
será considerada como atendida se, enquanto houver Cotas Mezanino 
em circulação, o valor total das Cotas Subordinadas em circulação, 
independentemente da classe, corresponder a, no mínimo, o 
percentual do valor total do patrimônio líquido do Fundo previsto no 
Apêndice das Cotas Subordinadas Mezanino. 
“Índice de 
Subordinação Sênior” 
significa a razão, a ser verificada pela Gestora em todo Dia Útil, que 
será considerada como atendida se, enquanto houver Cotas Seniores 
em circulação, o valor total das Cotas Subordinadas Júnior em 
circulação, independentemente da classe, corresponder a, no mínimo, 
20% (vinte por cento) do valor total do patrimônio líquido do Fundo 
para fins do disposto neste Regulamento, exceto em relação à 
Amortização por Excesso de Cobertura das Cotas Subordinadas Júnior, 
situação na qual o percentual mínimo deve ser de 21% (vinte e um 
por  cento)  do  valor  total  do  patrimônio  líquido  do  Fundo, 
considerando-se pro forma a amortização pretendida. 
“Índice Financeiro” tem o significado atribuído no item (xx) do Artigo 17.1 deste 
Regulamento. 
“Índices de 
Monitoramento” 
significam o Índice de Atraso acima de 5 (cinco) dias, Índice de Atraso 
acima de 30 (trinta) dias, o Índice de Atraso acima de 60 (sessenta) 
dias, o Índice de Atraso acima de 90 (noventa) dias, o Índice de Atraso 
acima de 180 (cento e oitenta) dias, o Índice de Renegociação, o 
Índice de Resolução de Cessão ou Indenização e o Índice de Repasse. 
“Instituições 
Autorizadas” 
significam as instituições financeiras com nota de classificação de risco 
(rating), na escala local, emitida pela mesma Agência Classificadora 
de Risco contratada pelo Fundo para realizar a classificação de risco 
(rating) das Cotas Seniores, igual ou superior à “AAA.br”, sendo que 
em caso de rebaixamento da classificação de risco a instituição 
financeira deverá ser substituída em até 60 (sessenta) dias. 
“Instrução CVM nº 
489” 
significa a Instrução CVM nº 489, de 14 de janeiro de 2011, conforme 
alterada, ou qualquer outra norma que venha a substitui-la. 
“Investidores 
Autorizados” 
significam os Investidores Profissionais. 
“Investidores 
Profissionais” 
significam os investidores considerados profissionais, nos termos do 
artigo 11 da Resolução CVM 30. 
“Investidores 
Qualificados” 
significam os investidores considerados qualificados, nos termos do 
artigo 12 da Resolução CVM 30. 
“IPCA” significa o Índice de Preços ao Consumidor Amplo, apurado e 
divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatísticas – IBGE. 
“Justa Causa” significa, conforme determinado por sentença judicial contra a qual 
não caiba recurso com efeitos suspensivos, a prática ou constatação 
dos seguintes atos ou situações: (i) comprovada culpa, dolo, má-fé, 
fraude e/ou desvio de conduta e/ou função no desempenho das 

=== PÁGINA 93 ===
 
Página 92 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 respectivas funções, deveres ou no cumprimento de obrigações nos 
termos deste Regulamento e/ou legislação ou regulamentação 
aplicável; (ii) prática, pelo prestador de serviços, por seus 
representantes, administradores, diretores, conselheiros ou sócios, de 
crime contra o sistema financeiro, de atos de corrupção, de lavagem 
de dinheiro e/ou financiamento ao terrorismo; ou (iii) declaração de 
falência ou  pedido  de autofalência, recuperação judicial  e/ou 
extrajudicial. 
“Legislação 
Socioambiental” 
significa a legislação trabalhista e previdenciária vigentes, relativa à 
saúde e segurança ocupacional e ambiental, inclusive aquela 
pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do 
CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e demais legislações 
e regulamentações ambientais supletivas aplicáveis e as demais 
legislações supletivas de cunho trabalhista, adotando as medidas e 
ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir 
eventuais danos ambientais e a seus trabalhadore s decorrentes do 
exercício das atividades descritas em seu objeto social, exceto caso 
tenha sido remediado e/ou esteja sendo discutido de boa -fé, nas 
esferas administrativa e/ou judicial, desde que tenha sido obtido efeito 
suspensivo, ou caso não afetem de forma adversa a condução dos 
seus negócios/causem uma mudança adversa relevante. 
“Lei 11.101” significa a Lei nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005. 
“Leis Anticorrupção” significa todos os dispositivos legais ou regulatórios, nacionais ou 
estrangeiros, que visam prevenir e combater a prática de corrupção 
ou de atos lesivos à Administração Pública, incluindo, sem limitação, 
(i) a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, o 
Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, conforme alterado, o U.S. 
Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act de 2010, 
conforme aplicáveis; (ii) a Lei sobre a Lavagem de Dinheiro (Lei nº 
9.613/1998); e (iii) os crimes de corrupção previstos na Lei de 
Licitações Brasileira (Lei nº 8.666/93 e Lei nº 14.133/21, conforme o 
caso). 
“Lista de Devedores 
por Grupo” 
significa a lista preparada e enviada pela Blue Health à Administradora 
e à Gestora, no momento da cessão dos Direitos Creditórios, contendo 
a identificação dos Devedores agrupados por grupo econômico, 
conforme informações disponíveis e validadas pela Blue Health, em 
formato acordado previamente entre as partes. 
“Notificação de 
Desenquadramento 
dos Índices de 
Subordinação” 
tem o significado do item (ii) do Artigo 15.1.1 deste Regulamento. 

=== PÁGINA 94 ===
 
Página 93 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
“Período de Carência” significa o período de carência especificado no Apêndice das Cotas, 
sendo certo que todas as Cotas em circulação devem ter o mesmo 
Período de Carência. 
“Política de Cobrança” significa a política de cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, 
conforme Complemento III ao Regulamento. 
“Política de Concessão 
de Crédito” 
significa a política de concessão de crédito, conforme Complemento II 
ao Regulamento. 
“Política de 
Investimento” 
significa a política de investimento do Fundo, conforme definida no 
Capítulo 3 deste Regulamento. 
“Prazo para 
Reenquadramento” 
tem o significado do item (iv) do Artigo 15.1.1 deste Regulamento. 
“Regulamento” significa o presente regulamento, bem como suas respectivas 
alterações. 
“Relatório de 
Monitoramento” 
significa o relatório/planilha a ser elaborado pela Gestora contendo 
todas as informações previstas neste Regulamento e que será enviado 
ou ficará à disposição da Agência Classificadora de Risco e dos Cotistas 
na Data de Envio do Relatório de Monitoramento. 
“Regime de Caixa” significa a metodologia de pagamento prioritariamente adotada na 
amortização das Cotas, por meio da qual a base de cálculo para 
apuração dos valores devidos aos Cotistas será definida tomando-se 
em conta os montantes e as datas da efetiva disponibilidade de 
recursos quando da realização das amortizações, deduzidas as 
despesas da Classe. 
“Reserva de Caixa” significa a reserva a ser constituída para cobrir as despesas ordinárias 
normalmente incorridas pelo Fundo para o período de 3 (três) meses, 
sendo regulada nos termos do Capítulo 14 deste Regulamento. 
“Resolução CMN nº 
2.907” 
significa a Resolução do CMN n° 2.907, de 29 de novembro de 2001, 
conforme alterada, ou qualquer outra norma que vier a substitui-la. 
“Resolução CVM nº 
160” 
significa a Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, conforme 
alterada, ou qualquer outra norma que vier a substitui-la. 
“Resolução CVM nº 
175” 
significa a Resolução CVM nº 175, de 23 de dezembro de 2022, 
conforme alterada, ou qualquer outra norma que vier a substitui-la. 
“Resposta dos Cotistas 
Subordinados” 
tem o significado do item (iii) do Artigo 15.1.1 deste Regulamento. 
“Séries” significam as séries distintas da Subclasse de Cotas Seniores e de 
Cotas Subordinadas Mezanino da Classe. 
“Subclasse” significam as subclasses de Cotas da Classe do Fundo, as quais são 
divididas em subclasse de Cotas Seniores e subclasse de Cotas 
Subordinadas. 
“Taxa de 
Administração” 
significa a remuneração devida à Administradora, nos termos do 
Capítulo 7 deste Regulamento. 
“Taxa de 
Controladoria” 
Significa a remuneração devida ao Agente de Controladoria, nos 
termos do Capítulo 7 deste Regulamento. 

=== PÁGINA 95 ===
 
Página 94 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
“Taxa de Custódia” significa a remuneração devida ao Custodiante, nos termos do 
Capítulo 7 deste Regulamento. 
“Taxa de Gestão” significa a remuneração devida à Gestora, nos termos do Capítulo 7 
deste Regulamento. 
“Taxa DI” significa a taxa média referencial do Certificado de Depósito 
Interbancário de cada Dia Útil - “over extragrupo”, expressa na forma 
de percentual ao ano, base de 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias 
Úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3, no informativo diário 
disponível    em    sua    página    na    internet 
(https://www.b3.com.br/pt_br/institucional). 
“Valor Presente dos 
Direitos Creditórios” 
significa o valor presente das projeções de fluxos de caixa dos Direitos 
Creditórios, calculado considerando pré-pagamentos iguais e mensais 
para a amortização total do saldo devedor, utilizando o vencimento 
contratual e a taxa de cessão dos respectivos Direitos Creditórios sob 
a forma de capitalização composta com base em um ano de 252 
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis. 

=== PÁGINA 96 ===
 
Página 95 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
COMPLEMENTO II – POLÍTICA DE CONCESSÃO DE CRÉDITO 
 
Este complemento é parte do Regulamento do Blue Health FIDC Segmento Recebíveis Comerciais 
de Responsabilidade Limitada. 
 
1. Objetivo 
 
Estabelecer diretrizes claras e padronizadas para análise e aprovação de crédito a clientes, com o 
objetivo de reduzir riscos de inadimplência, garantir segurança nas operações e assegurar a 
sustentabilidade financeira da empresa. 
 
2. Escopo 
 
 
Esta política se aplica exclusivamente às operações de locação de equipamentos médicos 
realizadas pela Blue Health. 
 
3. Análise de Crédito 
 
 
A análise de crédito é conduzida com base em informações internas e externas, considerando: 
 
• Bureaus de crédito: consultas a bureaus de crédito, como Serasa Experian, para verificar 
rating, restrições, dívidas vencidas, ações judiciais e falências. 
 
• Plataforma Kronnos: verificação KYC e compliance de CPF ou CNPJ (ação criminal contra 
sócios ou a empresa) 
 
• Demonstrações Financeiras dos últimos dois anos, quando disponíveis, com análise de 
indicadores de liquidez, endividamento e giro de ativo. 
 
• Histórico de pagamentos do cliente com a Blue Health. 
 
• Classificação de Risco / Rating. 
 
Com base nas informações coletadas, é atribuída uma pontuação de crédito (rating) ao cliente, que 
reflete sua capacidade de pagamento e perfil de risco. Este rating é pré -requisito obrigatório para 
aprovação de crédito, exigência de garantias e servirá de referência para definição dos valores 
máximos de aprovação conforme as alçadas descritas nesta política. 
 
4. Garantias 

=== PÁGINA 97 ===
 
Página 96 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
As garantias visam assegurar o cumprimento contratual e mitigar riscos de crédito e podem ser 
compostos de diversas formas, incluindo: 
(i) caução (dinheiro ou aplicação financeira); 
(ii) cessão de recebíveis; 
(iii) seguro fiança; 
(iv) carta fiança; 
(v) outros equipamentos do cliente; 
(vi) aval de pessoa física; 
(vii) outras formas de garantia poderão ser avaliadas caso a caso. 
 
5. Alçadas de Aprovação 
 
 
A aprovação de crédito seguirá níveis de alçada definidos conforme rating e valor da operação. 
Alçada 1 – Gerente de Crédito 
Alçada 2 – Diretor Financeiro 
Alçada 3 – Comite de Crédito 

=== PÁGINA 98 ===
 
Página 97 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
COMPLEMENTO III – POLÍTICA DE COBRANÇA 
 
Este complemento é parte do Regulamento do Blue Health FIDC Segmento Recebíveis Comerciais 
de Responsabilidade Limitada. 
 
1. Objetivo 
 
Estabelecer diretrizes e procedimentos padronizados para cobrança e recuperação de créditos, com 
o objetivo de assegurar a previsibilidade de recebimentos, minimizar a inadimplência e garantir a 
sustentabilidade financeira da empresa. 
 
2. Escopo 
 
Esta política se aplica a todas as operações de locação de equipamentos médicos realizadas pela 
Blue Health, abrangendo o acompanhamento da carteira de recebíveis e a execução de ações de 
cobrança preventiva, amigável e corretiva. 
 
3. Princípios 
 
• Garantir padronização e agilidade nos processos de cobrança. 
• Priorizar soluções preventivas e negociais para evitar judicialização. 
• Preservar o relacionamento comercial com clientes adimplentes e inadimplentes em 
negociação. 
• Alinhar a cobrança à estratégia financeira da empresa, com foco em previsibilidade de 
caixa. 

=== PÁGINA 99 ===
 
Página 98 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
COMPLEMENTO IV – POLÍTICA DE DERIVATIVO 
 
Este complemento é parte do Regulamento do Blue Health FIDC Segmento Recebíveis Comerciais 
de Responsabilidade Limitada. 
 
1. OBJETIVO 
 
1.1. O uso de derivativos pelo Fundo visa exclusivamente a proteção patrimonial através da 
conversão dos juros da carteira de Direitos Creditórios para a juros vinculados à Taxa DI acrescida 
de sobretaxa ("CDI+"). 
 
1.2. Este documento descreve os procedimentos de monitoramento de exposições, estimativa 
de operações de derivativos a serem contratadas, e as contratações propriamente ditas. 
 
2. GESTÃO DE EXPOSIÇÕES APÓS AQUISIÇÕES 
 
2.1. As exposições a serem protegidas referem -se ao risco de taxa de juros dos Direitos 
Creditórios (taxas prefixadas), e serão medidas mensalmente, nas datas de envio do Relatório de 
Monitoramento (“Datas de Avaliação de Proteção”). 
 
2.2. As operações de derivativos serão contratadas pelo Fundo, representado pela Gestora, em 
uma modalidade que permite o pagamento de diferencial de juro, conforme Benchmark definido nos 
respectivos apêndices das Cotas Seniores e/ou das Cotas Subordinadas Mezanino, conforme 
aplicável (“Swap de Fluxo de Caixa”), conforme detalhamento abaixo: 
 
• Operações de derivativos podem ser celebradas entre o Fundo e uma Contraparte de 
Derivativo, sendo que deve haver contrato global regendo a celebração de operação de 
derivativos entre as partes; 
 
• As operações de derivativos serão contratadas pelo Fundo, representado pela Gestora, 
respeitando a seguinte frequência de execução entre o que ocorrer primeiro: (i) aquisição de 
Direitos Creditórios no montante de, no mínimo, R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais) 
ou (ii) passados 15 (quinze) dias da última aquisição de Direitos Creditórios desde que, neste 
período, tenha ocorrido nova aquisição de Direitos Creditórios; e 
 
• As operações de derivativos serão contratadas com a finalidade de proteger as parcelas dos 
Contratos de Locação de Equipamentos vincendas até a data prevista para liquidação das 
Cotas Seniores, qual seja, agosto/2030. 
 
2.3. A Gestora deverá determinar as características do Swap de Fluxo de Caixa necessário para 
proteção do risco de taxas prefixadas agregado dos Direitos Creditórios Transferidos. Para efeitos 
desta determinação, a Gestora deverá: 

=== PÁGINA 100 ===
 
Página 99 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
2.3.1. Determinar o fluxo de caixa agregado dos Direitos Creditórios Transferidos adquiridos entre 
a 1ª Data de Integralização ou a Data de Avaliação de Proteção anterior, conforme o caso, (inclusive) 
e a Data de Avaliação de Proteção em questão (“Direitos Creditórios Objeto de Hedge”): 
 
• seus valores contábeis, ponderados pelo Percentual de Proteção; 
 
• os valores futuros em cada mês de vencimento, ponderados pelo Percentual de Proteção, 
considerando todos os fluxos de caixa de um determinado mês concentrados no 15º (décimo 
quinto) dia de tal mês, conforme ajustado para frente caso tal dia 15 (quinze) não seja um 
Dia Útil; 
 
• estimar os fluxos de caixa futuros da carteira ("Fluxo de Caixa Modelado"). As probabilidades 
de perdas e de pré-pagamento serão mensalidades, conforme necessário através da fórmula 
abaixo: 
 
Probabilidade Mensal = 1 – (1-Probabilidade Anual) (1/12); 
 
• determinar a taxa interna de retorno do Fluxo de Caixa Modelado ("Taxa Interna de Retorno 
Modelada"), considerando juros compostos e intervalos de tempo medidos como Dias Úteis 
(ano de 252 Dias Úteis); e 
 
• estimar as evoluções de principal agregado do Fluxo de Caixa Modelado em cada mês do 
cenário, considerando a Taxa Interna de Retorno Modelada. 
 
3. A Gestora deverá solicitar cotações da Operação de derivativos com características abaixo 
junto à Contraparte de Derivativo: 
 
(i) Principal Original: Valor contábil agregado dos Direitos Creditórios Objeto de Hedge, 
ponderado pelo Percentual de Proteção 
 
(ii) Datas de Pagamento: Cada data mensal estimada do Fluxo de Caixa Modelado 
 
(iii) Cronograma de Amortização: Conforme evolução de principal, descrita acima Taxa pré- 
fixada (perna passiva do Fundo): 
 
Taxa Interna de Retorno Modelada (Dias Úteis 252) 
 
Spread sobre Taxa DI (perna ativa do Fundo): A ser cotada pela Contraparte de Derivativo 
 
3.1. O Fundo somente poderá realizar liquidações antecipadas das operações de hedge em caso 
de liquidação antecipada dos ativos integrantes de sua carteira. Fica expressamente vedada a 
contratação de operações que tenham por objetivo fixar previamente ajustes de derivativos até o 
vencimento do Fundo ou que descaracterizem a finalidade de proteção dessas operações. 

=== PÁGINA 101 ===
 
Página 100 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
3.2. A Gestora deverá celebrar o Swap de Fluxo de Caixa com a Contraparte de Derivativo que 
atenda aos requisitos acima e apresente o melhor spread over Taxa DI, sendo certo que os Cedentes 
poderão decidir qual será a Contraparte de Derivativo. Caso estes não decidam no momento da 
contratação, a Gestora deverá celebrar o Derivativo considerando os requisitos mencionados. 
 
3.3. As operações de derivativos deverão ser negociadas por e-mail, telefone ou alguma outra 
forma de comunicação aceita entre as partes, e formalizadas através dos seguintes procedimentos: 
 
• Partes devem trocar e-mails descrevendo de forma completa a operação de derivativos, na 
mesma data de negociação da Operação de Derivativos; 
 
• Ainda em D0, a Contraparte de Derivativo deverá registrar a Operação de Derivativos na B3 
ou em outra entidade autorizada pelo BACEN para registro de operações de derivativos de 
balcão, a qual deverá ser acatada pela Administradora; e 
 
• Em até 3 (três) Dias Úteis as partes devem celebrar confirmação da Operação de Derivativos, 
no âmbito do contrato global vigente. 
 
 
* * * * * * * * * 

=== PÁGINA 102 ===
 
Página 101 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
APÊNDICE A - MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SENIORES 
 
Este apêndice é parte do Regulamento do Blue Health FIDC Segmento Recebíveis Comerciais de 
Responsabilidade Limitada. 
 
APÊNDICE DAS COTAS SENIORES DA [•]ª SÉRIE 
 
Quantidade de Cotas 
Seniores: 
[●] ([●]) 
 
Valor Nominal Unitário 
das Cotas Seniores: 
[●] ([●]). 
 
Montante das Cotas 
Seniores: 
R$[●] ([●] reais), na 1ª Data de Integralização das Cotas 
Seniores da Série descrita neste Apêndice. 
 
Montante Mínimo da 
Oferta: 
[Não será / Será] admitida a distribuição parcial[, observado 
que, nesse caso, a oferta somente será efetivada se forem 
colocadas, no mínimo: [•] ([•]) das Cotas Seniores da Série 
descrita neste Apêndice, correspondente a R$[•] ([•]), na 1ª 
Data de Integralização de tais Cotas] 
 
Forma de Distribuição: [Resolução CVM nº 160/22]. 
 
Data de Emissão: a 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da série descrita 
neste Apêndice. 
 
Forma de Integralização: à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição. 
 
Prazo para Distribuição: [●]. 
 
Meta benchmark Final: [[●] / [●]º ([●]) mês contado a partir do mês da 1ª Data de 
Integralização (inclusive), ou em virtude de liquidação 
antecipada do Fundo]. 
 
Datas de Pagamento de 
Principal: 
[Mensalmente, nas Datas de Pagamento, após o término do 
Período de Carência]. 
 
Datas de Pagamento de 
Remuneração: 
[Mensalmente, nas Datas de Pagamento] 

=== PÁGINA 103 ===
 
Página 102 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
Benchmark: [●]. 

=== PÁGINA 104 ===
 
Página 103 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
Classificação de Risco [sim/não]. 
 
Período de Carência: [[●]]. 
 
Tabela de Pagamentos: 
 
 
 
1. As informações contidas neste Apêndice não constituem e não deverão ser interpretadas como 
promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma expectativa para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes classes existentes. 
 
2. Os termos utilizados neste Apêndice e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo 
significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
 
3. O presente Apêndice, uma vez assinado pela Administradora, constituirá parte integrante do 
Regulamento e por ele será regido, devendo prevalecer as disposições do Regulamento em caso de 
qualquer conflito ou controvérsia em relação às disposições deste Apêndice. 
 
* * * * * * * * * 

=== PÁGINA 105 ===
 
Página 104 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
APÊNDICE A - APÊNDICE DAS COTAS SENIORES 
 
Este apêndice é parte do Regulamento do Blue Health FIDC Segmento Recebíveis Comerciais de 
Responsabilidade Limitada. 
 
APÊNDICE DAS COTAS SENIORES DA 1ª SÉRIE 
 
Quantidade de Cotas 
Seniores: 
210.000 (duzentas e sessenta e dois e quinhentas). 
 
Valor Nominal Unitário 
das Cotas Seniores: 
R$1.000,00 (mil reais). 
 
Montante das Cotas 
Seniores: 
R$210.000.000,00 (duzentos e sessenta e dois milhões reais e 
quinhentos mil), na 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores 
da 1ª Série. 
 
Montante Mínimo da 
Oferta: 
Não será admitida a distribuição parcial. 
Forma de Distribuição: Resolução CVM nº 160. 
 
Data de Emissão: a 1ª Data de Integralização das Cotas Seniores da série descrita 
neste Apêndice. 
 
Datas de Pagamento de 
Principal: 
o 5º (quinto) dia de cada mês, a contar do mês da 1ª Data de 
Integralização. 
 
Datas de Pagamento de 
Remuneração: 
Mensalmente, nas Datas de Pagamento, sem carência. 
 
Benchmark: 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias 
diárias dos DI -Depósitos Interfinanceiros de 1 (um) dia, over 
extra-grupo, expressa na forma de percentual ao ano, base 252 
(duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, calculadas e divulgadas 
diariamente pela B3, no informativo diário disponível em sua 
página de internet (www.b3.com.br), acrescida de sobretaxa 
equivalente a 2,00% (dois inteiros por cento) ao ano. 
 
Classificação de Risco Não aplicável. 
 
Período de Carência: Não aplicável. 

=== PÁGINA 106 ===
 
Página 105 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
Data de Amortização 
Final 
12 de agosto de 2030. 
 
Registro e Negociação 
das Cotas Seniores da 1ª 
(primeira) Série 
As Cotas Seniores da 1ª (primeira) Série serão depositadas para 
(i) distribuição primária por meio do MDA, operacionalizado e 
administrado pela B3, sendo a distribuição liquidada e as Cotas 
Seniores depositadas eletronicamente na B3; e (ii) negociação 
secundária por meio do FUNDOS21, sendo a distribuição e as 
negociações liquidadas e as Cotas Seniores depositadas 
eletronicamente pela B3. 
 
 
 
 
1. As informações contidas neste Apêndice não constituem e não deverão ser interpretadas como 
promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma expectativa para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes classes existentes. 
 
2. Os termos utilizados neste Apêndice e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo 
significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
 
3. O presente Apêndice, uma vez assinado pela Administradora, constituirá parte integrante do 
Regulamento e por ele será regido, devendo prevalecer as disposições do Regulamento em caso de 
qualquer conflito ou controvérsia em relação às disposições deste Apêndice. 
 
* * * * * * * * * 

=== PÁGINA 107 ===
 
Página 106 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
APÊNDICE B – MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINDAS MEZANINO 
 
 
Este apêndice é parte do Regulamento do Blue Health FIDC Segmento Recebíveis Comerciais de 
Responsabilidade Limitada. 
 
APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO DA [•]ª SÉRIE 
 
Quantidade de Cotas 
Subordinadas Mezanino: 
[●] ([●]) 
 
Valor Nominal Unitário 
das Cotas Subordinadas 
Mezanino: 
[●] ([●]). 
 
Montante das Cotas 
Subordinadas Mezanino: 
R$[●] ([●] reais), na 1ª Data de Integralização das Cotas 
Subordinadas Mezanino da Série descrita neste Apêndice. 
 
Montante Mínimo da 
Oferta: 
[Não será / Será] admitida a distribuição parcial[, observado 
que, nesse caso, a oferta somente será efetivada se forem 
colocadas, no mínimo: [•] ([•]) das Cotas Subordinadas 
Mezanino da Série descrita neste Apêndice, correspondente a 
R$[•] ([•]), na 1ª Data de Integralização de tais Cotas] 
 
Forma de Distribuição: [Resolução CVM nº 160/22 / colocação privada]. 
 
Data de Emissão: a 1ª Data de Integralização das Cotas Subordinadas Mezanino 
da Série descrita neste Apêndice. 
 
Forma de Integralização: à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição. 
 
Prazo para Distribuição: [●]. 
 
 
 
Meta benchmark Final: [[●] / [●]º ([●]) mês contado a partir do mês da 1ª Data de 
Integralização (inclusive), ou em virtude de liquidação 
antecipada do Fundo]. 
 
Datas de Pagamento de 
Principal: 
Datas de Pagamento de 
Remuneração: 
[Mensalmente, após o término do Período de Carência]. 
[Mensalmente, nas Datas de Pagamento] 

=== PÁGINA 108 ===
 
Página 107 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
Benchmark: [●]. 

=== PÁGINA 109 ===
 
Página 108 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
Classificação de Risco [sim/não.] 
 
Período de Carência: [●] 
 
Índice de Subordinação 
Mezanino 
[●] 
 
 
 
 
1. As informações contidas neste Apêndice não constituem e não deverão ser interpretadas como 
promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma expectativa para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes classes existentes. 
 
2. Os termos utilizados neste Apêndice e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo 
significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
 
3. O presente Apêndice, uma vez assinado pela Administradora, constituirá parte integrante do 
Regulamento e por ele será regido, devendo prevalecer as disposições do Regulamento em caso de 
qualquer conflito ou controvérsia em relação às disposições deste Apêndice. 

=== PÁGINA 110 ===
 
Página 109 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
APÊNDICE C – MODELO DE APÊNDICE DE COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR 
 
Este apêndice é parte do Regulamento do Blue Health FIDC Segmento Recebíveis Comerciais de 
Responsabilidade Limitada. 
 
APÊNDICE DA [●]ª ([●]) EMISSÃO DE COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR 
 
Quantidade de Cotas 
Subordinadas Júnior: 
[●] ([●]). 
 
Valor Nominal Unitário das 
Cotas Subordinadas Júnior: 
[●] ([●]). 
 
Montante das Cotas 
Subordinadas Júnior: 
R$[●] ([●] reais), na 1ª Data de Integralização de Cotas 
Subordinadas Júnior. 
 
Forma de Distribuição: Colocação privada. 
 
Forma de Integralização: [●]. 
 
Pagamento de Principal e 
Remuneração 
Conforme previsto no Regulamento. 
 
Classificação de Risco Não aplicável. 
 
 
 
1. As informações contidas neste Apêndice não constituem e não deverão ser interpretadas como 
promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma expectativa para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes classes existentes. 
 
2. Os termos utilizados neste Apêndice e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo 
significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
 
3. O presente Apêndice, uma vez assinado pela Administradora, constituirá parte integrante do 
Regulamento e por ele será regido, devendo prevalecer as disposições do Regulamento em caso de 
qualquer conflito ou controvérsia em relação às disposições deste Apêndice. 

=== PÁGINA 111 ===
 
Página 110 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
APÊNDICE C – APÊNDICE DE COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR 
 
Este apêndice é parte do Regulamento do Blue Health FIDC Segmento Recebíveis Comerciais de 
Responsabilidade Limitada. 
 
APÊNDICE DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR 
 
Quantidade de Cotas 
Subordinadas Júnior: 
52.500 (cinquenta e duas mil e quinhentas). 
 
Valor Nominal Unitário das 
Cotas Subordinadas Júnior: 
R$1.000,00 (mil reais). 
 
Montante das Cotas 
Subordinadas Júnior: 
R$52.500.000,00 (cinquenta e dois milhões e quinhentos mil 
reais), na 1ª Data de Integralização de Cotas Subordinadas 
Júnior. 
 
Forma de Distribuição: Colocação privada. 
 
Forma de Integralização: à vista, em moeda corrente nacional, no ato da subscrição. 
 
Pagamento de Principal e 
Remuneração 
Conforme previsto no Regulamento. 
 
Classificação de Risco Não aplicável. 
 
Data de Amortização Final Indeterminado. 
 
Amortização por Excesso de 
Cobertura 
A amortização extraordinária das Cotas Subordinadas, que 
poderá ser realizada exclusivamente nos termos previstos no 
Regulamento, em especial no item 13.15. e seguintes. 
 
 
Registro e Negociação das 
Cotas Subordinadas Júnior 
As Cotas Subordinadas Júnior serão objeto de Colocação 
Privada, sem a intermediação de instituições financeiras 
integrantes do sistema brasileiro de distribuição de valores 
mobiliários. 
 
1. As informações contidas neste Apêndice não constituem e não deverão ser interpretadas como 
promessa de rendimentos, estabelecendo meramente uma expectativa para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes classes existentes. 
 

=== PÁGINA 112 ===
 
Página 111 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
2. Os termos utilizados neste Apêndice e que não estiverem aqui definidos têm o mesmo 

=== PÁGINA 113 ===
 
Página 112 de 110 
CONFIDENCIAL 
 
 
 
 
 
 
 
significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
 
3. O presente Apêndice, uma vez assinado pela Administradora, constituirá parte integrante do 
Regulamento e por ele será regido, devendo prevalecer as disposições do Regulamento em caso de 
qualquer conflito ou controvérsia em relação às disposições deste Apêndice. 
 
* * * * * * * * * 